VIDEO_ID: zOBX_wMeLWw
URL: https://www.youtube.com/live/zOBX_wMeLWw
TITLE: 7:35:19
FETCHED_AT: 2026-09-05T08:13:24-03:00
SOURCE: TubeTranscript
TRANSCRIPT_LENGTH: 145824

Tubetranscript.com
Recursos
Sobre nós
Contato
English
Russian
Spanish
Indonesian
Filipino
Hindi
German
French
Romanian
العربية
Dansk
Nederlands
עברית
Italiano
日本語
한국어
Polski
Português
Svenska
Türkçe
Tiếng Việt
ไทย
Українська
Bahasa Melayu
Ελληνικά
Čeština
Magyar
Norsk
Suomi
简体中文
繁體中文
Obter acesso rápido
Transcrição
Resumo
Copiar Copiar com marcações de tempo Baixar  Compartilhar
00:05
Fala pessoal, sejam todos muito bem-vindos e bem-vindas a mais uma abertura dos mercados aqui no canal do YouTube do BTG Trader. Eu sou Milson Júnior, mais conhecido como Juquira. Espero que todos vocês estejam bem para uma ótima sexta-feira, né? Sexta-feira inclusive essa que nós teremos ali o pay, tá? Então, inclusive já estou aqui compartilhando com vocês o nosso querido Peir, tá, senhoras e senhores, e por gentileza, se vocês puderem, só me dá um feedback se o som está tudo certo, tudo tranquilo. E eu queria falar para vocês
00:42
o seguinte, eu até quero tirar essa foto, essa essa tela aqui e deixar somente a minha imagem, tá? Até porque eu estou utilizando a camisa oficial do time fluxo para a Copa BTG Trader. E detalhe, somente até domingo nós estaremos com as inscrições abertas. Portanto, o QR Code está na tela para você se inscrever para a Copa BTG Trader.
01:09
Depois de domingo não tem volta, vocês não vão conseguir, né, se inscreverem na Copa BTG Trader e concorrer, né, o tão sonhado prêmio de R 1 milhãoais. Tá bom? Então, dito isso para vocês, meus queridos, o som está tranquilo, tudo OK. O meu querido Mauro falou: "Muito bom dia pro meu querido Mauro, pro meu querido também Frederico, para Leonora Paiva.
01:31
Sejam todos muito bem-vindos e vamos conversar agora sobre o nosso querido Pil no dia de hoje, tá, senhoras e senhores? Dia de hoje, meus queridos e queridas, já está na tela para vocês, teremos o nosso querido Pay. O PIRO, né, é o relatório de emprego não agrícola dos Estados Unidos e ele tem como muito muito importante, né, três métricas muito relevantes que são de fato o ganho médio por hora trabalhado, o relatório de emprego, ou seja, a criação de empregos, né, ali não agrícolas nos Estados Unidos e também a taxa de desemprego. de uma maneira bem
02:04
simples aqui para vocês, é o seguinte, se o ganho médio por hora trabalhado ele vier maior do que o esperado, ele vai puxar a inflação para cima. Se tiver mais pessoas empregadas, vai puxar também a inflação para cima. E se tiver uma taxa de desemprego, por exemplo, menor, isso daqui mostra pra gente o pleno emprego.
02:25
Ou seja, se eu ganho, se eu trabalho eh em uma fábrica de óculos, o Joquira ele passa a ganhar mais, ele vai comprar mais, ele vai sair, ele vai viajar, ele vai comer melhor. E isso nessa isso simplesmente coloca mais inflação na rua. Se mais colegas do Juquira que trabalham ali nessa fábrica de óculos estão mais empregados, a gente coloca o quê? mais pessoas ganhando, mais pessoas trabalhando e isso é uma inflação natural.
02:49
E se a taxa de desemprego ela é menor do que o esperado, isso mostra o pleno emprego e a atividade econômica dos Estados Unidos está forte. Então, e esse cenário que eu acabei de dizer para vocês, ele puxa o DXY para cima, tá? e puxa o mercado de equits para baixo. O contrário, quando você tem uma menor quantidade de vagas criad, na verdade, uma menor quantidade por por ganho médio por hora trabalhada, uma quantidade menor de empregos criados e também uma taxa de desemprego maior, a gente coloca o quê? Que a gente tá que o
03:23
mercado está o quê? mais tranquilo, mais calmo, mais morno. Isso coloca o DXY para baixo, eh, ajudando inclusive o nosso querido Fedw, que é o rate de probabilidades de corte, manutenção e o aumento de dados de juros, e coloca a nossa bolsa para onde, na verdade, a nossa e a deles, né? Ou seja, o mercado de trabalha bem positivo.
03:45
Então, nesse segundo cenário, DXY, né, trabalha para baixo e bolsas, mercado de equites, futuros de índices trabalham de fato para cima. Então, dada essa explicação, senhoras e senhores, a gente vem pro dado passado. No dado passado, nós tivemos o quê, meus queridos e queridas? A gente teve uma destruição de 23.000 empregos, tá? É esperado 55.000.
04:10
Então, naturalmente, esse dado ele vai vir mais para a caudda da direita. Exatamente. O que que é isso? Caludda da direita, Joquira. É como se fosse uma distribuição normal que a gente desenha isso daqui para vocês de uma maneira bem simples, tá? E aí o que que acontece? O dado basicamente, né, é esperado 55.000 empregos vindo de -23, ou seja, naturalmente o dado já vai correr um pouco mais pra caludda da direita.
04:40
Daqui para cá é calda da direita do dado e daqui para cá é a cauda da esquerda. Ou seja, naturalmente é esperado, né, que o mercado ele crie mais ali um a expectativa, né, da do dado, né, a pesquisa, é que de fato tenha criado mais empregos nesse mês passado de agosto, tá? Detalhe, senhoras e senhores, isso daqui naturalmente coloca o nosso querido DXY e nosso querido DXY e títulos para cima, tá? Naturalmente agora, e se vier e se que é uma condição, vier aqui 80.
05:15
000 empregos vindo de -23, é dólar para cima e bolsa para baixo, ok? Então quero que deixa, quero deixar isso bem explícito para vocês. Agora sim, a gente vem pro nosso querido dólar, né, pro nosso querido índice, senhoras e senhores, Dolinha aqui trabalhando a 514 nessa abertura. Deixa eu pegar aqui para vocês aqui. Tudo certo? Agora sim, temos aqui o nosso querido dólar.
05:45
928 9:28 segundos nesse momento. O índice tá abrindo com um pequeno gapzinho de alta. O nosso querido dólar trabalhando aqui bem próximo do fechamento, tá, senhoras e senhores? Então, trazer isso aqui para vocês, só zerar isso daqui também, tá? Beleza? Então, temos aqui o nosso querido Dolinha.
06:05
Aparentemente uma abertura que vai sobrar um pouco mais de lotes na compra, tá? Vai sobrar um pouquinho mais de lotes na compra. Tá sobrando, desculpa, agora que eu fui ver, tá sobrando um pouquinho mais de lotes na venda, tá? Então beleza, saiu aqui nossa querida abertura. Beleza, Itaú vem vendendo o mercado. Vai ficar fácil para subir no curto prazo, tá? Vai ficar fácil para subir no curto prazo.
06:27
34 fecharam a porta inclusive na compra, tá? Gostei de ver essa atuação aqui do 34. Fecharam a porta na compra, mercado aí 34, ele fica mais forte do curto prazo e se ele volta para baixo, ele pode ficar um pouquinho mais forte também paraa venda, tá? Então agora toma briga boa acima do do 34, tá? Senhoras e senhores, tem um lote relevante aqui em cima do 41, eh, e meio da da Jobs.
06:55
Mercado fechou a porta na compra no 34, tá? Mercado, na minha opinião, acima de 34 não pode trabalhar vendendo somente abaixo. Olha só, tanto que o mercado ganha tração nessa região, tá? 35 calçamento, 36, 38. Mercado pode vir sim rápido no 43. E aí a gente vai ter que olhar com mais carinho, né, pra gente ver se vai ter de fato eh algum player mais vendedor.
07:22
BTG é o cara mais comprado, a casa mais comprada do dia de hoje via DP Pro, tá, senhoras e senhores? Então é isso que nós temos. Olha só. E o BS também montando uma pequena posiçãozinha nesse momento. Tá ficando bonito isso daqui, viu? Time pessoal aqui é o seguinte. Esse mercado se não trabalhar com muita força abaixo do 40, eu acho que pode dar um movimento bom, né, de compra, tá? Detalhe, tudo que eu falo aqui é estritamente educacional, tá bom? Então, quarentinha aqui, eu quero ficar de olho, tá? Primeiro ponto que eu vejo, né? que o
07:57
comprador ele foi muito mais voraz. Tá bom? Então vou ficar de olho nesse ponto aqui com um pouquinho mais de carinho. 43 ele chegou, era o nosso ponto inicial. Deixa eu ver como que o mercado vai voltar e se vai voltar aqui nessa casa do 40, você se vai testar, tá bom? E pessoal, quero ver vocês aqui no chat, por favor, se inscreveram na Copa BTG Trader, é somente até domingo, tá, senhoras e senhores, fala para mim, Juquira, me inscrevi, tô no time automação contra tendência, fluxo ou tendência, fala aqui para mim, para mim
08:33
entender o que que vocês, né, quais times que vocês estão presentes. Então, 41 negócios, nosso índice, senhoras e senhores, abriu, foi lá embaixo e voltou bem rápido, tá? Nosso querido Dolinha trabalhou na casa do 40. Mercado pode começar a brigar nessa região que foi a região que o comprador ele testou, né? Ou seja, então vamos lá. 38 negócio.
08:57
Beleza, vamos ver o que que esse mercado faz nessa região. Beleza, muita compra no 37,5, tá? Muita compra no 375. O player da C6 tá ficando aqui, mostrou liquidez, pessoal, comprando o dólar aqui, tá? Eh, esse cara da C6 vendeu no 37, foi absorvido, tá? Então esse rapaz aqui, ó, ele foi absorvido, ele vendeu de uma maneira mais agressiva no curto prazo e ele ficou aparentemente, né, absorvido.
09:27
Julga, por que que você comprou? Olha essa barra. O cara colocou um lote da C6, os caras tomaram dele na hora e eu comprei 38. Nesse, nessa situação, o meu stop ele é muito curto, tá? Por quê? Com o meu stop ela é aqui, ó, em uma situação de absorção, até trazendo aqui pra galera do time fluxo, tá? O cara colocou um lote a 37,5, os caras tomaram dele na hora, certo? Tem pac, daqui a pouco, 9:30 da manhã.
09:53
Então os caras tomaram esse lote na hora, tá, senhoras e senhores, então o meu stop é de um ponto, tá? Eu vou deixar até o stop na tela, tá? O meu stop ele é de quê? De um pontinho. Por qu eu comprei 38. Um pontinho por quê? Um pontinho abaixo, inclusive de onde? dessa barra absorção. Os caras colocou o lote, os caras levaram, tá? O cara da C6 ficou um pouco engastado aqui no fundo.
10:16
E eu quero tentar fazer uma parcial aqui em cima, ó, 43,5 44, tá? Caso contrário, eu vou tomar um stopzinho aqui curto e vale muito a pena, né, esse tipo de operação, na minha concepção, tá bom? Então aqui é um stop de 1 ponto e tá ponto e para tentar pegar uma parcial de seis pontos. Hum, eu gosto, tá? Eu gosto sim, tá? Então, 44 ali em cima, tá bom? 44 ali.
10:42
Eu quero tentar fazer uma parcial, tá? Então, 44 ali, eu quero fazer uma parcialzinha. Beleza? Uhum. Beleza. Ou então vou subindo o stop game. Vou subindo ali o stop game. Tá bom. Então vamos lá. 40,5 negócio. Hoje nós teremos penqu nosso horário de Brasília, tá? Daqui a pouquinho a gente vai ter o nosso querido Pon, né? O relatório de emprego não agrícola dos Estados Unidos.
11:20
Tá bom? Então, se esse mercado vi rápido, senhoras e senhores, a 44, a gente vai fazendo o quê? A gente vai subindo stop, tá bom? Vai subind no stop, deixa ele trabalhar. Caso o contrato 36,5 é o meu stop dessa operação. Juca, não, eu quero pôr no preço. Fica à vontade, fica à vontade. Tá bom.
11:38
Então, 36,5 aqui para baixo, de fato, fica melhor pro vendedor. E o Juquira, ele não quer ver esse mercado trabalhar abaixo, né, desse 38,5 mais. Então, aqui para mim, ó, tá começando a entrar um pouco mais de compra, tá bom? Índice tá vindo para baixo. Tô gostando de ver esse movimento do índice. Juros um pouco mais positivos, ou seja, a nossa curva de juros aqui não tá tão aberta, não tá abrindo tanto, mas ainda assim a ponta curta tá positiva, tá? Então é isso, 44.
12:07
O mercado ele começa a ficar muito melhor pra gente, tá? Olha só o Jime contra tendência. Bora para cima. É isso, meu querido. Então vamos lá. Entrou muita compra aqui a 41. Eu acredito, meus queridos e queridas, que esse mercado ele fica muito mais bonito para o comprador na casa do 44, tá, Juca? Essa operação ela já não pode voltar muito mais, né? Ou seja, o que que a gente faz? Se esse mercado vim rápido no 44, a gente vai apertar esse stop gain, tá bom? Então, vamos lá.
12:38
42,5. Deixa eu só puxar isso daqui. Vamos lá, meus queridos. 41,5. Aqui, senhoras e senhores, o que que eu vou fazer? Vou deixar o stop no preço dos quatro, tá? Vou colocar aqui no 38. Queria muito fazer uma parcial 44, aí ia ficar muito, ia ficar bonita a operação, tá? No sentido de risco retorno. Então, tá protegido, tá no zero a zer, tá? E se ele for ali rápido no 44, eu quero sim fazer uma parcial, tá bom? Lembrando, tudo que eu faço aqui, tudo que eu estou comentando com vocês é estritamente educacional, tá bom? Nosso querido
13:16
índice? recupera um pouquinho a 188.000 bola bola nesse momento. 40 negócio entrando um pouco mais de venda, Santander vendendo um pouquinho mais. É interessante que a gente complique, né, no curto prazo esse player do Santander. O stop tá no preço, tá bom, senhoras e senhores, 98 da manhã, 9:30 teremos o Perum, tá? Então fica bem de olho, né? Assim como eu trouxe para vocês, eh, o nosso querido PL, esse esse mês de agosto, ele naturalmente tá colocando o dado mais, né, carregando ele para cá da direita, porque o anterior veio de
13:49
menos, né, destruiu 23.000 empregos, tá bom? Então, naturalmente, o mercado pode sim dar uma pequena acelerada agora nesse início de dia, até porque, meus queridos e queridas, o que que nós temos, né, um dado mais tendencioso pra caudda da direita. Tá bom? Vamos lá. Vamos lá, senhoras e senhores. 44 negócio, ainda não. 43,5 máximo.
14:14
O mercado veio 42, teton brigando aqui em cima e o BS descarregando um pouquinho da posição dela de compra. Hum. E UBS, aparentemente, senhoras e senhores, colocar isso aqui, quatro contratos, beleza? Stop no preço. O UBS, aparentemente tá descarregando, viu? Não gostei disso aqui não, pessoal. O certo, o certo, o certo, o certo era proteger essa operação no 40,5.
14:43
O certo, porque o cara do UBS descarregou e aí o mercado vai voltar aqui no 38. Se esse cara continuar mais um pouquinho, o mercado vai tirar, vai me tirar nessa operação, tá bom? E aí vai ficar ruim, porque eu estou vendo o fluxo, né? O cara tá desfazendo um pouco da posição dele, não gostaria de ver esse mercado trabalhando aqui no 38,5 39 e ele tá sozinho no curto prazo.
15:10
E lembrando que o cara da C6, que foi o motivo inclusive pelo qual eu entrei nessa operação, vai ficar bem próximo do preço médio dele. Então o mercado ele pode sim me tirar no preço agora, tá? Se não houver um player maior aqui no curto prazo, tchau. Operação do Juquira de compra.
15:28
O mercado vai vir sim para baixo desse 37. Então vamos ver se algum player defende. Somente o player da ativa que está defendendo aqui 39,5. Beleza. Btg bate 40 negócio. Morgan. Algoritmo do Morgan trabalhando. Olha só onde que você vê isso aqui. Aqui ó, no book de ofertas vai tá uma, vai tá fúxia, vai tá rosa aqui, ó. Ó lá o Morgan.
15:49
Esse algoritmo aqui dele trabalhando. Olha só aqui nesse cantinho o algoritmo do Morgan. Então, acho complicado agora defender uma posição de compra abaixo do 39,5, tá? Então o stop já tá no preço. Tomara que a gente tenha uma defesa pelo menos aqui no 41,5, né, nesse lote maior da liquidez, 1 kg. Tá bom? Então vamos ver, vamos ver se alguém leva esse lote, tá bom? Não levaram por enquanto.
16:16
O índice voltou um pouquinho, juros, a curva tá tranquila. Nada de muito, muito relevante. Essa oferta aqui tá me incomodando, tá? Essa pequena oferta aqui está me incomodando. Por quê? Porque não tem, né, ninguém para tomar ela no curto prazo e eu não gosto. Mercado aqui tem que ser um pouco mais rápido.
16:36
Ó onde eu tô passando aqui o mouse, tá? Olha só, tem 1 kg aqui do BTG, ninguém toma. 1 kg da liquidez, ninguém toma. Na verdade, BTG calçou um lote a1, os caras já bateram a bola e meio. Tem que levar esse lote agora. Esse lote aqui onde eu tô passando a mão da liquidez, 1 kg. Se não levar ele, o mercado vai tirar a gente. Vamos ver.
16:57
Mercado sem apetite no e-mail, sem apetite no e-mail vai tirar a gente no stop game, porque 1000 minis não pode ser um problema para esses caras. E tá sendo, tá? Então vamos ver. Ó lá, ó. Mercado veio até 39, os caras calçaram 39,5. Santander. JP Morga bateu 1476 minis. Repito, é test de oferta. Os caras colocaram a oferta no e-mail, ninguém tomou. Ninguém tomou.
17:24
Os caras vem fazendo o quê? Vem batendo. Tá bom. De novo, outro teste de oferta. Agora, mais uma vez, os mesmos 1000, os mesmos 1000 estão aqui. Quina da ativa. Se não levar agora, vai ficar ruim. Então, o fluxo a gente tem que estar olhando para quê? As ofertas, quanto tempo elas estão apregoadas, tá bom? levaram, melhorou um pouquinho pra gente.
17:49
Agora esse 44 já não pode ser um problema para os compradores. Então o que que ele tem que fazer? Acelerar daqui para cima. Índice trabalhando para baixo, curve de juros abrindo um pouco. Faca 35, 37 e 33 abrindo um pouquinho. Isso é bom pra minha operação, tá? E agora esse 34 time ele já não pode, esse 44 ele já não pode ser um problema, né? Ele tem que ser solução.
18:11
Por quê? Você tem que olhar para isso e falar o seguinte: "Cara, isso daqui é bipolaridade. Se é bipolaridade, tem que servir de liquidez, não pode servir de resistência. Que que é bipolaridade? Chegou num ponto que tem liquidez, ou vai ser resistência natural ou vai ser liquidez para os compradores esticar esse mercado mais para cima.
18:29
É isso que eu espero. Então o mercado chegou a 44. Olha só aqui ele não pode te tobear. Que que é isso? Ele não pode fraquejar. Ele tem que vir rápido. Então 44, olha só. Você vai sentindo, cara, não tava para cima do 44. Ele fez um rompimento fraco. Rompimento fraco. Então tem liquidez, tem. Não pode ser liquidez para quem? Pro vendedor.
18:53
E tá sendo. Então, mais uma vez, 44, ele não teve força. Se ele não teve força, pode voltar onde? Lá no 38. Então o mercado ele vai ficar nessa gangorra até o payo. E aí o 41,5 que era um problema, ou seja, o que que qual que é o desenho que ele fez aqui pra gente? Era um, era uma resistência, virou um, tá virando o quê? Um suporte.
19:15
Então ele tá testando aqui de novo 41. Que que eu quero? Ele volte aqui e rompa o 44, entendeu? Quero que ele faça exatamente esse movimento que eu desenhei para vocês. Ou seja, ele fez esse movimento, teve dificuldade para ganhar o 41, ganhou o 41, foi até 44, tá testando de novo o 41. Eu quero que o 41 seja um suporte natural agora, ou seja, era resistência agora da virando suporte e quero que esse mercado venha para cima.
19:41
No caso contrário, o mercado vai tirar a gente aonde? No 38. Então essa é a mecânica de curto prazo, tá? Isso aqui é a base de leitura de quê? Tela cega, tá bom? Do Roninho falando de player com vocês aqui, que é mais uma leitura de tela cega, tá? Senhoras e senhores? Índice tranquilo, ao meu ver, tá? Saldo remanescente nesse kendle de 12.
20:02
000 Minis é muito no curto prazo. 15 no dia. Mercado trabalhando abaixo do 41. Vai acontecer o que com a gente? Vai tirar a gente aqui no 38. Esse mercado ele tem que ficar para cima desse 41,5. Por quê? Porque ele teve negociações mais parrudas no 41,5, entendeu? Quando eu olho para e para esse rapazinho aqui, ó, olha só.
20:26
Quando eu olho para esse rapazinho aqui, esse bloco, olha lá, o 41,5, ele é o o penúltimo, vai, vamos dizer assim, negócio mais forte dessa range. Então, ele não pode ser um problema, ele tem que ser literalmente, né, o nosso suporte. Tá bom? Dito isso para vocês, meus queridos e queridas, eu queria dar um bom dia aqui pra nossa querida Gabriela, né? Nossa querida Gabi, tá, Gabi, eu estou usando, né? Recebi aqui um presente do >> Eu tô vendo, >> usando a minha camisa de fluxo e eu tô ansioso para esse para esse dia começar, para esse campeonato começar. Só que,
21:03
Gabi, domingo acaba as inscrições, né? >> Domingo acabam as inscrições, gente. Aí não vai ter choro, não vai ter nada. Ai, meu Deus. abr uma sessão, não tem como. Aí é tem que torcer para que ano que vem tem outra copa, porque por enquanto também não tem nada garantido, não. Vamos ver como é que vai ser essa copa para ver se a galera vai querer que tenha a terceira edição, né? Então, galera, quem ainda não se inscreveu, estamos aí na reta final, os últimos dois dias de inscrição.
21:32
E lembrando que não basta se inscrever, tem que ter conta no BTG e tem que ter uma das três plataformas permitidas. Quais são elas? Profit Pro, Profit Ultra e Scalper Pro. Então vamos ver. Tô bem animada também para começar dia dia 14 o campeonato. Acho que vai ser bem bem legal. Jquira, >> eu também acredito que vai ser, viu? Ô, Gabi.
21:58
E Gabi, uma única dúvida, o pessoal até perguntou, eu não soube responder. Eh, vai acontecer normalmente a sala ao vivo aqui do BTG durante o o campeonato? >> Vai, vai acontecer normal. Inclusive, quem participou da última da última edição, lembra que a gente falava aqui da sala, fazia as operações, mas a gente também deixava o ranking daquelas pessoas que estavam em primeiro lugar, dos últimos, então a gente via o o ranking mexendo, era super legal.
22:23
Então, podem ficar despreocupados, a sala vai acontecer normalmente, mas também em ritmo e clima de copa, tá galera? >> Boa, Gabi, obrigada aí. Hã, >> um excelente dia para você. Daqui a pouco peo, tá? Então, bom bom número aí, bom dado para vocês e excelenta, viu? >> Tomara que tenha uma volatilidade legal que a gente consiga operar, né, Juquira? >> É isso, Gabi.
22:47
Bom dia para você, viu? >> Bom dia. Bom feriado, né? Lembrando que segunda-feira é feriado, então a gente volta a se encontrar na terça-feira, hein? >> Boa. É isso. Bom final de semana e bom feriado para você e para essa galera linda aqui, né, do BTG Trader. Valeu demais. >> Valeu, galera. Então é isso, tá? Então, reforçando aqui o recado, os últimos dias paraa inscrição aí da Copa.
23:10
Se você não inscreveu, você tá dando mole, tá? Tá dando mole porque é gratuita, é na conta de simulação. Então assim, ainda vale R 1 milhão deais, gente. Não tem por não se inscrever, de verdade, não tem pegadinha. Eu sei que as pessoas às vezes ficam querendo achar as entrelinhas, aquela letra minúscula ali no regulamento.
23:34
Não ex, não tem isso, gente, não tem, tá? Então, se você não se inscreveu, tá dando mole. Mas voltando aqui pro mercado no dia de hoje, Juquira bem falou, né? Daqui a pouquinho nós temos o payroll. Payroll super super aguardado. É, são esperados aí cerca de 55.000 vagas. O anterior surpreendeu bastante para baixo, né? Veio eh fechando 23.000 vagas.
24:05
Então esse payroll de do mês de setembro também tem uma expectativa muito forte, muito grande eh em relação a ele, tá? Daqui a pouquinho 12 minutinhos aí para sair o payroll, tá? Bom dia, Beto. Bom dia, Vé, bom dia, Igácio. Bom dia, Ja. Marcele, Marcela, Leonardo, Nel, Fred, Naui, Mauro. Muito, muito bom dia, pessoal. Eu, por enquanto não fiz nada, não sei se vocês já fizeram alguma coisa aí com o Juquira, tá? Eu eu vou aguardar, tá bom, pessoal? O índice então abriu operando praticamente no 0 a z0 o dólar com uma leve alta de 0,24. Acho que o
24:51
mercado de fato também tá esperando um pouquinho esse pay. Deixa eu só ver o negócio aqui. Deixa eu ver se não aqui. Isso aqui é de ontem. Deixa eu pegar aqui a live de hoje. Pronto. Deixa eu só pegar meu óculos aqui, pessoal, que meu minha cabeça hoje tá doendo um pouco. Eu acho que pode ser essa questão do óculos.
25:43
Tem uns dias que eu tô sentindo a minha visão mais embaçada. Bom dia. Bom dia. Então, acho que pode ser isso. >> Tranquilo. Te falei que eu vou eu ia também tô super ansiosa. Agora é literalmente contagem regressiva, Fred. Contagem regressiva. As inscrições acabam no domingo, né? Aí semana que vem vai ser o tempo de fazer os últimos ajustes, né? Às vezes a pessoa fez a inscrição no domingo, aí tem que fazer e ainda não tem conta no BTG, então abre, tá? Fez a solicitação de abertura de conta, tem que aprovar, enfim. Então a
26:37
próxima semana vai ser para fazer os últimos ajustes mesmo, tá? E aí na segunda-feira, dia 14, galera, estreia oficial, abertura oficial da nossa Copa BTG Trader 2026. Muito, muito animada. Ah, eu vou dar uma olhadinha. Obrigada aí, Beto. Vídeos variados fazendo uma pergunta super super interessante.
27:11
Como é que eu confiro se a minha inscrição tá OK? Bora lá. Vídeos. Você vai entrar na sua conta do BTG lá na na área logada e vai em pendências. Se existir alguma pendência vai aparecer lá, tá? Mas para saber se tá tudo OK com a sua conta. Basicamente se inscreveu na Copa, check. Tem conta no BTG, check.
27:32
Tem uma das três plataformas contratadas pelo BTG, que são Profit Pro, Profit Ultra ou Scalper Pro. Tem, check, tá certinho. Agora é só esperar o início do campeonato mesmo. Alguns dias antes vai aparecer uma conta específica pro campeonato, tá? Uma conta de simulação específica pra Copa, não é essa mesma conta que a gente utiliza no dia a dia, tá? Então agora é só aguardar mesmo, tá bom? Pois é, patrão, eu não vi a eu não vi com eu confesso que na última reunião eu não consegui participar, eu tava numa gravação, eu não vi qual foi o número
28:08
atualizado, tá? Bom dia. Vocês já estão, inclusive já tem um grupo, tá? O que que acontece? Quando você se inscreve pra Copa, você escolhe qual time você quer fazer parte e aí você vai receber um e-mail. confirmando a sua inscrição. Nesse meio de confirmação da inscrição, você tem o link daquele time que você escolheu.
28:33
Então, dá uma olhada, dá uma revisitada nesse meio, olha no spam, tudo mais, lá vai ter o link certinho do time que você escolheu pra Copa. Fechado. E aí, o legal é que você consegue ter um histórico, né, desse desse desse grupo do que dos conteúdos que os mentores já enviaram. basicamente um mês, um mês e meio, né? Porque a abertura já a abertura das inscrições tem mais ou menos já esse esse esse prazo.
29:02
Se você não conseguir achar o e-mail, eu vou te pedir a gentileza de entrar em contato com o time de atendimento, tá? Boa vídeos variados. Se tem tudo isso, é só esperar mesmo, tá? E aí eu vou te passar esclerosa, esclerosado da emoção. Eu lembro do seu nome. Esclado da emoção. Vou te passar aqui o esclerosado emoção.
29:29
Eu vou te passar aqui o nosso contato. Nossa, do do time de suporte, tá? Aí, acredito que acredito que eles consigam fazer o reenvio desse meio e tudo mais, mas fala, dá uma olhadinha com eles, tá bom? José pode operar em ação esclerosado. Lá eu invento as palavras em ação. Desculpa. Eh, José, sim, você pode operar qualquer ativo, né? qualquer qualquer ativo que esteja eh permitido na COP, você não é obrigado a operar todos eles, tá? Mas eu eu convido você a conhecer os outros ativos.
30:25
O legal da Copa é justamente essa. Claro, tem uma uma competição, né? tem um prêmio muito interessante por trás, sim, mas como é no ambiente simulado e tem eh a exclusão do pior dia, eu acho que a Copa te te convida a testar mesmo, a conhecer outros outros ativos que talvez no dia a dia você não tenha tanta segurança de operar, né? Às vezes desconheça um pouco.
30:49
Então acho que que é interessante sim esse viés educacional que a Copa tem de realmente fazer com que mais pessoas conheçam, né, outros ativos. às vezes, ah, eu gosto de operar muito índice, mas deixa eu testar um pouquinho o dólar. Quê? Pode, deixa eu testar um pouco o dólar ou vice-versa, deixa eu tentar um pouco as criptos, mas fica à vontade, tá? Pode operar só.
31:13
Se você tiver uma tiver mais familiaridade com somente um dos ativos, tudo bem, a estratégia é sua, tá? Não, não, não terão finais para cada time, não, tá? vídeos. Os times, pessoal, eles não irão determinar aí a sua posição ou a sua classificação, tá? Eles só vão fazer com que você receba um conteúdo exclusivo daquele tema que você escolheu e também para criar um senso de equipe, né? Então, por exemplo, ah, você tá no time de automação.
31:42
Se por acaso você, alguém do time de automação tiver ali na final, poxa, com certeza, acredito eu que você vai querer torcer para essa pessoa. Então, seria basicamente isso. Mas isso não vai existir uma uma competição específica para cada time. Pode ser que na final esteja todo mundo de um mesmo time. O legal seria que se na final tivesse pelo menos um aí de cada time, mas se não acontecer também tudo certo, tá? Que legal, Diego.
32:12
Adorei esse depoimento, tá? Olha que legal. Costinha Diego falando, foi por causa da Copo que voltei pro mercado financeiro, três anos depois. >> Boa, hein? Que legal, cara. Muito bacana. >> É isso, pessoal. >> Mas é isso, pessoal. Como que vocês estão? Tudo certo? Tudo tranquilo? >> Ó, galera, vou deixar vocês aí com cochinha.
32:34
3 minutinhos para começar o payroll, tá? Vamos ver se essa sexta-feira vai ser uma sexta-feira de volatilidade igual no último pay que realmente surpreendeu para baixo. Pessoal, um abraço e até mais. Tchau, tchau. >> Valeu, Gabi. Mas é isso aí, galera. Como que vocês estão? Tudo bem? Eu tô só arrumando minha tela aqui para poder colocar para vocês, mas me contem aí como que vocês estão.
32:59
Tudo joia, tudo tranquilo? Bom, hoje dia de payroll, né? Ou payroll. Tem gente que fala payroll, tem gente que fala payroll. >> Ah, aí é dia de pagamento. >> Eh, mas é isso, galera. Como que vocês estão? Tudo bem? Tudo tranquilo por aí? índice futuro querendo acelerar o movimento de queda logo antes de sair o indicador.
33:32
Deixa eu compartilhar a tela aqui com vocês para vocês poderem dar uma olhada com calma. Eh, deixa eu pegar aqui isso aqui, né? Vocês estão vendo a tela correta? Tão estão vendo a tela correta? Mas é isso, turma. Faltam dois minutinhos aí pro payroll, tá? Lembrando que eu vou até pegar aqui no a informação correta para vocês. Vou pegar a informação correta aqui para vocês.
34:09
Mas só para vocês terem uma ideia, nesse momento subind no 014, tá? O SNP agora subindo 014. Lembrando que expectativa do mercado para esse payção de 55.000 vagas. O ADP ontem veio bem abaixo, tá? Veio bem abaixo do que era esperado. Então vamos ver se isso aí pode ser algum sinal de um payroll para baixo ou não. Beleza? Não dá para c, não é assim que funciona.
34:43
Mas assim, lembrando que a expectativa de geração de 55.000 1 vagas. O dado anterior foi -23. Importante a gente acompanhar também se vai ter algum tipo de revisão, tá? Por vezes essa revisão acaba também provocando um impacto grande no preço. Ontem foi um dia majoritariamente de queda, né, pro nosso pro nosso IBOver.
35:06
Fechou, na verdade, perto da estabilidade, é porque ele tinha subido mais, né? E aí depois virou. Então vamos ver se a gente vai ter alguma continuidade de correção hoje ou não, tá? De qualquer forma, a gente começa a observar um mercado bem mais forte do que ele tava anteriormente. Então assim, mais volatilidade. Opa, saiu o indicador, vieram 100, nossa senhora, 162.
35:29
000 vagas e o dado anterior ainda foi revisado para cima, tá? Dado anterior foi revisado para cima, então um payroll muito, muito, muito forte. OK? Fiquem atentos aí. Impressionante, tá? Nisso o SNP acelerou quedas, DXY acelerou o movimento de alta e o 10 anos acelerou o movimento de alta. Alguém sabe chutar porque os índices caíram devido ao fato do dado ter vindo muito forte.
36:03
Alguém tem uma suspeita ou não? Isso aqui foi basicamente porque assim, eh, você já tinha já tinha as probabilidades de aumento de juros nos Estados Unidos na reunião agora de setembro. Você tem um payroll muito acelerado, muito forte, você acaba provocando uma pressão inflacionária também. Se a gente for olhar agora na Fed Watch 2, deixa eu ver aqui como que tá.
36:44
Ó, se a gente fosse olhar agora na Fed Watch Tool, acho que ele ainda não vai atualizar. Ó, você tem 50% de probabilidade de um aumento de 25 e já tem 12% de um aumento de 50, tá? Fiquem atentos em relação a isso. O Bit acelerou para queda, sim, num nível impressionante, tá? Parabéns se alguém pegou uma venda aí, alguma coisa assim, que de fato foi um movimento muito expressivo, tanto do dólar, quanto do índice, quanto do bit.
37:19
Me lembra aqueles payrolls do passado, né? Não sei se vocês sabiam, mas o o o payroll há muito tempo que ele que ele tem trazido menos volatilidade pro mercado do que trazia anteriormente. É, vamos ver, cara. Vamos ver. Talvez eu pense até ir na contramão, tá? De fazer uma compra no índice e uma venda no dólar.
37:51
tentando pegar uma virada disso aí, tá? O dólar eu vou fazer uma venda aqui, mas é problema que o Dxy subiu muito, tá? Mas enfim, eu tô pensando que talvez esse movimento não deva perdurar por aqui, não. Fechado. Então é isso, galera.
39:36
Impressionante, né, esse movimento. E já virando tudo até segunda. Entendi, Diegão. Treinamento efetuado para C. Ai, ai, vocês são comédia, né, cara? Ai, ai. É, cara, o índice acelerou esse movimento de queda, tentou voltar, chegou a bater 1% ali e voltou. Dólar também. Vamos ver se esse cara aqui vai virar ou se o mercado talvez fique um pouco mais travado o tempo todo.
40:15
Ah, lembrando que daqui a pouco às 10 horas a gente vai ter abertura do mercado brasileiro e aí talvez isso possa isso possa trazer mais um evento de volatilidade por aqui. Mas lá fora o S&P ca no 010, DXY sobe 0,33, o 10 anos sobe 0,54 nesse momento. Bitcoin caindo 1,59 e o petróleo também com movimento de queda, tá? Então, aparentemente a gente teve uma falha de rompimento desse fundo.
40:46
Vamos ver se esse cara vai virar. Meu medo aqui só é que esse candle já andou bastante, né? Já foi uma virada muito expressiva, então então me chama atenção isso aqui. Só um minuto aqui, galera, rapidinho.
49:17
Tô aqui, galera. Boa. Índice futuro querendo acelerar o movimento de queda, tá? 187040. Eu fiz uma venda aqui, mas eu até mandei no Connect para vocês. É uma venda eh na qual eu tô, na verdade é uma venda de um risco um pouco maior, tá? Então a minha expectativa aqui é o seguinte, se ficar lateral dois, três candles, eu pulo fora. Fechado.
49:42
Me assusta sim. Claro me assusta, né? Me assusta sim. Não vou negar que não me assusta, mas assim, se ele ficar dois, três candles parado, eu pulo fora. Se não vier, meu stop, dado a volatilidade média não tá não tá muito assim, meu stop não tá tão grande assim, dado a volatilidade média. Costinha, você acompanha times and trades no profit? Existe algum banco relevante? Cara, eu tenho até colocado mais algumas ferramentas de fluxo aqui para eu olhar, mas eh por enquanto eu tô tentando estudar e entender um pouco mais por
50:17
osmose, tá? Não é nada, não é nada muito expressivo não. Eu tenho até olhado e tudo, mas assim, não é nada, não tenho considerado como algo extremamente relevante aqui, não. Tá assim é importante, mas não é algo que eu olho no detalhe que eu tomo um trade exclusivamente por causa disso. O dólar querendo acelerar também, tá? Eu vou fazer uma compra no dólar aqui.
51:18
Mas também na mesma lógica, tá saindo um pouco mais curto caso saindo um pouco mais curto caso essa coisa lateralize, tá bom? Bitcoin futuro tentando perder a média de 200. Bitcoin já muito esticado, mas ainda também sem grandes sinais de reversão, tá? Vamos ficar atento em relação a isso. O índice futuro tá dando cerca de 200 pontos, dependendo daqui a pouco eu coloco o meu stop no z0 a zer, tá? Tanto essas essas posições que eu tô em aberto agora, ambas eu vou tentar colocar o stop no zero a zer mais rápido,
52:05
porque eu tenho consciência que a gente pegou atrasado, né? Tá. Beleza. Ja. É, tem um pivozinho aqui, né? Tem um pivozinho aqui.
53:38
Pera aí, então. Deixa eu só logar na Bloomber aqui rapidinho. Tinha esquecido. Pessoal, a gente já tem os leilões acontecendo, tá? Vale 032 de alta no leilão. Vale 0,32 de alta no leão. Petro 0,34 de queda no leilão e tu 1,22 de alta no de queda, perdão, no leão. Tá? Inclusive, pessoal, Petro, a gente saiu ontem do swing trade, tá repetindo.
54:26
Então, Petro 0,34 de queda, Vale no 0 a 0 e tube com movimento de queda no leilão. Branch lá fora tá caindo 1,35, 1,14, tá? Então, por enquanto é isso. Mas o que, galera? Mercado querendo virar, hein? Tá chato isso aqui, hein?
55:29
Eu vou pular fora do índice e vou pular fora do dólar, tá? Travou. Vou esperar um pouco mais. Ele travou. Vou pular fora. E aí é pouca coisa, então tá tranquilo. Tá bom, fechado. A ideia era um trade de continuidade. Se ele ficou travado ali dois, três candles, a gente pula fora e espera uma próxima oportunidade.
56:01
Vocês estão me ouvindo? Confirmem para mim, por favor. Eh, bom dia. A conta da Copa vai aparecer nas contas do BTG quando mesmo? Eh, mais perto ali do início da Copa, vai aparecer aqui, vai aparecer uma uma carteira para vocês, tá? Provavelmente vai aparecer só depois do fim da inscrição, porque pensa comigo, cada carteira tem um número, né? E aí a gente só vai ter o número das carteiras quando de fato quando de fato tiver todo mundo.
56:51
Hum. Fala que você trabalha comigo, mas fala que você trabalha comigo. Tá bom. Mas então fala assim. Perdão, galera, tava só resolvendo o negócio aqui com a Gabriel. Eh, índice futuro, então, tem 0% de queda em 186
57:55
750, 1% de queda em 185 820. No caso do dólar, a gente tá com topos e fundos ascendentes, máximas e mínimas mais altas. Tentamos romper o 5%, não conseguiu. Tá bom, boa. Fechado, galera. E aí eu queria comentar com vocês, olha que interessante, cara. Eu não sei se vocês viram, mas eh a gente fez um negócio que talvez a gente não tinha noção do barulho que ia dar, tá? Mas eh o Júlio Celo é um parceiro aí já há um tempo, ele participou da da última Copa da última Copa BTG Trader.
58:36
Cheguei a gravar um vídeo com eles e tudo e cara, o banco fez uma iniciativa que o Cleosof, que é o nosso CMO, né, ele conheceu o o empresário do Vozinha, daquele goleiro e marcou com ele um vídeo, né, para participar. E aí levou o Júlio Ccielo lá pro Chile, eh, para gravar um vídeo com vozinha e todos eles aqui com a camisa da Copa BTG Trader, divulgando a Copa BTG Trader.
59:05
Cara, esse vídeo viralizou num nível assim impressionante, apareceu em tudo que é mídia e tá com 2.9 milhões de visualizações em 21 horas. E o vídeo tá muito legal, então, vale a pena vocês assistirem. Eu vou colocar o link aqui no chat para vocês assistirem. E eu peço uma coisa, eh, comentem, tá? Comentem lá que vocês vieram da sala do BTG Trader, fala: "Ah, o Coxinha me mandou vir aqui é o Coinha me mandou comentar aqui" alguma coisa assim.
59:35
Mas ficou muito bacana, cara. Fiquei super feliz com o resultado. Ficou muito legal, vale a pena vocês conferirem. Foi um golaço aí do time, né, do do Kilosof, da Bia, que cuida aqui do canal e assim ficou muito bacana. E dos bastidores, assim, vocês não sabem a saga, eles resolveram que iam fazer na sexta-feira e como a como as inscrições da Copa iam acabar agora, né? Eh, cara, eles falaram com Celo e com Vozinha na sexta e no e gravaram no domingo no Chile.
1:00:07
Imagina a logística para em dois dias acertarem isso assim. Então, todo o pessoal que trabalha aí no canal, que trabalha nisso, eh, pô, ficou o final de semana inteiro ralando, redigindo contrato, eh, arrumando logística, alugando o lugar e etc, essa confusão toda, para poder gravar esse vídeo em tempo recorde e ele sair antes da da final das inscrições da Copa.
1:00:29
Então, vale a pena vocês conferirem porque ficou super legal. Acho que vale muito a pena vocês olharem. E cara, é assim, impressionante. 2.9 milhões de visualizações em 21 horas. Isso é impressionante. Confiram lá. E caso você não seja inscrito na Copa BTG Trader, eu recomendo que você faça isso agora, tá? Eu vou botar o link aqui no chat também.
1:00:59
Copa BTG Trader é o maior campeonato de trading do Brasil. Você não paga nada para se inscrever. O campeonato acontece em ambiente simulado, então você não arrisca o seu próprio dinheiro. Lembrando que isso aí, esse é um evento em parceria com a B3 e com a lógica. E lembrando, o campeonato ele acontece em ambiente simulado, você não paga nada para se inscrever e ele acontece online.
1:01:20
Apenas a final é presencial e se você ficar entre os cinco finalistas, o BTG vai custear sua vinda para São Paulo. Então, mesmo que você esteja de fora, não tem problema, tá? Fechado. Lembrando também outra coisa, né, só se inscrever. Você tem que se inscrever, abrir conta no BTG Pactol e ativar uma das plataformas parceiras, tá? É importante lembrar isso aí.
1:02:13
Muita gente tá se inscrevendo, mas esquece de ativar a plataforma ou de abrir conta. Se você já opera pelo BTG Pactual, se você já tem um profit pelo BTG Pactual e tem uma conta aqui, aí é só se inscrever, beleza? O processo todo vai demorar no máximo 10 minutos, cara. Fica tranquilo assim. É, é bem tranquilo. OK.
1:04:02
Então é isso, galera. O índice futuro ainda bem que a gente saiu, tá? E o dólar futuro aqui travado ainda. As regras mudaram esse ano, cara. A princípio não, assim, as principais não mudaram não, tá? Só que assim, o campeonato ele tá mais longo esse ano do que ele tava no ano passado. Não sei se você já percebeu.
1:04:41
OK. Mas pessoal, me conta aí, vocês eh já se inscreveram na Copa? Já fizeram todo o processo ou não? Comentem para mim, por favor. Me avisem aí, por favor. problema do índice que tem espaço para
1:05:53
testar uma queda. Não, até tem. Eu acho que assim, eh, depois que o mercado abrir, né, você vai ter mais um mais um movimento expressivo, mas assim, Vale por enquanto no 0 a 0, Petro por enquanto caino no 0,23 e Tube por enquanto caino no 0,48, tá? Eu preferi pular fora antes para justamente a gente não ter nenhum tipo de problema, OK? Então é isso, tá boa. É isso aí, galera.
1:06:47
Tem que se preparar, cara. É R$ 1 milhão deais, tá? Não sei se quem, eu não sei quem chegou aí que tá perdido, mas a gente tá falando de um prêmio de R$ 1 milhãoais, então é bastante coisa. Já tô inscrito, qual a média diária para ter uma chance de classificar pra segunda fase? Depende.
1:07:00
Ô Atlétic, eu acho que isso que é legal. O campeonato ele é muito dinâmico, porque o que aconteceu ano passado nós observávamos que tinha tinha uns dias em que o mercado tava mais travado, então os primeiros colocados faziam um determinado financeiro. Tinham outros dias em que o mercado andava muito. Então às vezes você tava em primeiro num dia com o mercado travado e um dia muito forte levava as posições, mudava muito as posições das pessoas, entendeu? Então tem um pouco disso também.
1:07:52
Ah, tudo certo. Boa, Coxinha. Como que tá essa abertura aí, cara? Então, por enquanto a abertura tá um pouco mais pesada ainda, tá? Eh, não é impossível voltar a fazer uma venda. Tô só esperando um pouco mais. Mas o qu, galera? Coxinha, repara que nos 60 minutos do índice a média 21 segurou o preço, mas o MACD é para venda no 60.
1:08:20
Ah, é porque o MACD vai virar aqui por conta da do fato do movimento de correção ter sido mais forte, né? Tá? O dólar, caso ele continue nessa alta, 1% de alta tá em 183. Pode falar sobre Vucabas? Claro. Vamos
1:09:23
lá, olha só, Vulcabraç, papel com movimento de queda, uma série de topos e fundos ascendentes, máximas e mínimas, mais baixas que as anteriores aqui, tá? Pegando do topo pro fundo, eh, eu tenho ali mais ou menos 12,88, 12,50, extensão de 61.8, extensão de 100, extensão de 161.8. Tá bom? Dólar querendo acelerar, tentando romper o 163.
1:09:52
E aí aqui, como a gente tá numa dinâmica do mercado brasileiro muito forte nos últimos dias, eu vou esperar um pouco mais, porque é o seguinte, eh, pode acontecer do mercado abrir e logo depois os papéis virarem. Então, abre em queda e vira, sabe? A corretora leve é do é do Cize, né? Marcelo, a Leve é corretora do Marcelo Cerize.
1:10:27
Muito gente boa. Já tive o prazer de almoçar com ele uma vez. Uma corretora de perfil mais institucional, né? Gosto muito dele, muito, muito, muito mesmo. Tem toda a turma lá, né? Ele, o Jason, Lupinati, acho que tava tá lá ainda, mas é uma corretora com perfil mais institucional para meio institucional local.
1:11:07
Eh, mais o quê, galera? Não, pode acontecer sim, ô Paulo. Pode acontecer sim, tá? Eh, eu acho que a gente tá tendo algumas dinâmicas no Brasil aí que tão fazendo novamente com que o cenário local ganhe algum tipo de peso, entendeu? Então, acho que não é impossível a gente se mover num ponto diferente.
1:12:00
Turma, me dá dois minutinhos, só pegar meu café e já volto com vocês. Tô de volta aqui, galera. Tão me
1:20:54
ouvindo? Como que vocês estão, pessoal? índice futuro acelerando o movimento de queda com essa série de máximas e mínimas mais baixas aqui. Mas você vê que assim, desde a abertura do mercado à vista, as coisas estão um pouco travadas ainda, né? Ainda tá um pouco travado por aqui. Beleza? Então vamos lá, ó.
1:21:24
Vale caino no 003, tube caindo 0,50. Petro caino no 0,97. Ontem a gente saiu no swing trade petro, tá? Então vamos ficar atento em relação aqui a isso. Axia caino no 070, Axia precisa superar o 56, B3 caindo 1,21. Então mercado começando a querer acelerar um pouquinho o movimento de queda. Eu vou fazer uma venda aqui agora de novo no índice, tá? Esperei o mercado abrir, esperei as coisas ficarem um pouco mais claras.
1:21:52
Eu acho que tem algumas coisas nas ações pra gente fazer também, tá? Especialmente aqui na Petro. Deixa eu pegar o quê? Umas 10 prata aqui. Vamos lá. Na Petra eu quero fazer mais escalp, então eu vou pesar um pouco a mão, mas também eu quero ter uma reação mais rápida, tá? Esse trade que tá aqui, eu não vou mandar para vocês no connect porque eu entendo que às vezes muita gente não vai querer fazer, tá? Enfim, vamos ver aqui se esse índice vai acelerar quedas, tá? Pode analisar o milho? Posso sim. Vamos
1:23:02
lá, cara. O milho a gente vem com topos e fundos ascendentes, máximas e mínimas mais altas que as anteriores, tá? Preço rompeu 7502. Atingi o primeiro objetivo no 7902. Depois 7902, a gente tem 81 e35, tá? Que é o outro objetivo que eu tô olhando. Então já atingiu um primeiro objetivo e começou a corrigir.
1:23:33
Se você for observar, eu acho que de maneira geral o mercado atingiu vários objetivos e começou a corrigir. Quer dizer que a tendência toda vai virar não necessariamente, cara. Não necessariamente. Tá bom? Entendam isso. Bif tá subindo 3,69. Ultrapar subindo 1,73. Gerdal subindo 1,70. Semin subindo 1,35. Semin ontem performou bem, hoje dando sequência.
1:23:59
Vibra subindo 0,72. E apesar desse movimento de queda, a Magalu subindo 0,72. Aqui também tá nas maiores quedas nós temos Natura caindo 2,39, Asa caindo 2,20, Petro Recôncavo caindo 2,20. Também CZ caindo 2%, PRIo caindo 2%, Sea caindo 1,93 e Reio 3 caindo saúde 1,82. Tá? Então é isso, vamos observar como que o mercado vai se comportar agora.
1:24:41
Daqui a 10 minutinhos a gente tem a abertura do mercado americano, tá? Então, que é um outro momento que vale a pena a gente prestar bastante atenção aqui. Lembrando para quem chegou agora, para quem não acompanhou o que aconteceu, nós tivemos a divulgação do payroll e o payroll ele veio muito acima do esperado pelo mercado, tá? Inclusive o dado anterior também foi revisado para cima e aí isso na hora jogou as bolsas para baixo, não só a bolsa aqui, mas como as bolsas lá fora também.
1:25:10
OK? E aí, por que que o payroll mais alto faz com que jogue as bolsas para baixo? Porque o mercado de alguma forma espera que isso possa provocar alguma elevação de juros lá fora, né? Então, eh, se você tem um mercado de trabalho aquecido, você tem uma pressão inflacionária, consequentemente você aumenta a expectativa dos juros.
1:25:56
Se aumenta a expectativa dos juros continuarem subindo. Tá bom. Mas o que, galera? Tudo pronto pro campeonato? Só esperando a plataforma.
1:27:00
Boa. É isso aí. Então, por enquanto é isso, tá? Índice futuro acelerando o movimento de queda, mas ainda um pouco mais travado. Vamos ver se a gente vai ter uma virada do mercado por aqui ou não. O SP até tá voltando um pouco da XY querendo acelerar quedas. Eu vou esperar ali um pouco perto da abertura do mercado americano, se isso aqui vai continuar movimento de baixo ou
1:28:03
não. Eh, CSN, já dá para considerar que fechou o gap, cara. Vamos lá. Deixa eu ver aqui qual o gap que você tá falando. Esse gap anterior aqui. Confesso que eu não tô considerando muito ele não, tá? Eu acho que é um movimento tão pequeno, né? O que eu tô considerando pra reversão de CSN é a superação dos 420.
1:28:22
Então ela precisa voltar para cima de 420 para ter uma reversão mais forte. Fechado. Vale tá caindo 0,22, Petro caindo no 07 e Tube caindo 0,75. Nesse momento a maior alta fica com bif, tá? Isso acontecendo naturalmente o movimento do dólar, dólar global ganhando força acaba ajudando. Até mesmo se olhar o movimento do boi nos últimos tempos também uma performance muito expressiva.
1:28:53
Guerdal subindo, ultrapar subindo aqui também. Braer recuperando um pouquinho hoje. algo tímido ainda, mas com alguma recuperação. Eh, Coxinha, me tira uma dúvida, por
1:30:40
favor. A isenção do profit só vale pelas operações usando profit ou posso também usar o BTG Trader para contagem dos minis operados? É excelente pergunta, cara. Eu acredito que não é só pelo profit, não. Acho que pelo BTG Trader pode funcionar. Só, só me dá um tempinho que eu vou mandar aqui pro time e conferir, tá bom? Então é isso, tá galera? Faltam 4 minutos ali pra abertura do mercado americano.
1:31:37
Tô só esperando para ver se a gente vai ter algum movimento um pouco mais forte, tá? Então, nesse momento aí o índice dando 430 pontos aqui nesse nosso trade. Vou botar meu stop no 0 a z0, OK? tá chegando perto de 1% de queda. Tentar fazer uma parcial aí com uns 900 pontos. Tô batendo 1% de queda nesse momento, tá? Se ele começar a travar, qualquer coisa ali, a gente faz uma parcial mais cedo, não tem problema nenhum.
1:33:08
Tá, ó, conferi aqui, ó, qualquer plataforma, tá? Ô, ô, ô, MAV. Então você precisa, para poder ter a isenção do profit, se você nunca contratou o profit pelo BTG, você tem que operar três mini contratos, eh, um mini contrato nos três primeiros meses e depois 10 mini contratos para poder garantir a isenção da plataforma.
1:33:31
Eh, se você já contratou Profit pelo BTG anteriormente, aí são 10 mini contratos. Lembrando que 10 mini contratos e é o total no mês. Então, se você fizer uma operação de cinco minis, você já operou 10 mini contratos, tá? Se você fez eh cinco operações de um mini, você operou 10 mini contrato. Se você fez uma operação de cinco e aí, independente se você entrou e saiu rápido ou qualquer coisa do tipo, também já tá valendo, tá? Entendeu? E aí não precisa ser exclusivamente essas operações na conta real para garantir a isenção, não precisa ser
1:34:14
exclusivamente pelo profit, entendeu? Pode ser por qualquer outra plataforma, só que lembrando, tem que ser na conta real, né, obviamente. Tá bom? Mas naturalmente tem que ser operações pelo BTG, né? É, a informação que me foi passada aqui foi de qualquer plataforma, tá? Bom dia, Orlando, como que você tá? Mas qualquer coisa, se você ainda ficou na dúvida, liga aqui pro atendimento que o pessoal consegue te ajudar, tá? Galera, abertura do mercado americano agora.
1:35:21
Vamos ver se esse cara vai continuar caindo ou não. Tá, eu vou ficar atento aqui qualquer coisa para fazer uma parcial. Se ele começar a voltar, mercado hoje tá mais nervoso, né? Só não queria que ele me tirasse aqui, mas aparentemente até o SMP tá tentando recuperar alguma coisa. Que que foi?
1:36:53
Enfim, galera, qualquer coisa já vou fazer uma parcial, tá? chegou a bater 1% de queda. Teoricamente é um ponto que poderia ter algum tipo de reversão. Vou ficar atento em relação a isso. Subir um pouco mais essa parcial aqui. Problema é essa p, hein? Acho que eu vou est ela. Deixa eu ter que estopar e virar a mão de alguma forma.
1:37:51
Estopei a p aqui. Tá. É, acabei zerando o índice aqui. Vou tentar virar a mão no índice. Parece que as coisas ali estão avançando bem. Parece que de fato o mercado tá querendo fazer essa virada aí. Então, SP fez uma primeira barra um pouco mais estável, só que assim, lá fora as coisas estão querendo subir muito rápido.
1:38:44
Pelo que eu tô olhando aqui, parece que tem alguma tentativa de recuperação acontecendo. Eu tava muito bem vendido, cara. Botei uma parcial um pouco mais longa. Tentei esperar para ver se dava tempo de sair, não deu. É, então tá meio chato isso, né? Talvez o mercado fique até travado. Me dá só um minutinho, galera. Já venho
1:39:50
aqui com vocês rapidinho. Tô aqui, galera. Tão me ouvindo?
1:43:01
Tão me ouvindo? Bom, o mercado tentou fazer uma virada aí logo depois da abertura, né? Então, por enquanto, Ibov caino no 0,75. Se a gente for olhar em termos de setores, IFNC caindo 0,72, materiais básicos tá caindo 0,11 e small caps tão caindo 0,90 mais ou menos. Então todos aqui testando resistências importantes e fazendo algum tipo de movimento nesse sentido, tá? Agora a gente tem um um aumento aí na quantidade de papéis que estão no positivo aqui no IBOV, mas a maior parte ainda tá no negativo. Maior queda hoje os Minas,
1:43:37
cara. Os Minas caino 3,40, Petro Reconcacov caino 2,88. Cosando 2,88 e rumo caindo 2,77. Se você olha para um small caps aqui, deixa eu ver o que que tem, que que tá chamando atenção. Smoke caps, a gente tem eh a BF tá em small caps também, não é? IRB subindo 3%, ser educacional subindo 1%, bem 1%, IOSP subindo 0,73, CSN subindo 063.
1:44:06
Ontem CSN deu um baita movimento de alta e devolveu. Eh, nas maiores quedas de small caps, a gente tem Randon, tá caindo 6,20, Gafiza caino 4,55, ah, Intelbraç caino 3,70 e Cine caindo os seus 3,54. Tá bom. Aquele tage da Petra, eu vou zerar também aqui. Eu acho que não deu certo, cara. Tentei virar para um lado, virar pro outro e corre o risco da gente ter sido stopado nas duas direções.
1:44:40
Mas por enquanto é isso, galera. Vocês têm alguma dúvida? Tem alguma pergunta por enquanto? Querem tirar alguma dúvida? É, então pode acontecer isso, tá? Talvez eu tenha virado a mão antecipadamente. É, ó, saí da Petro, infelizmente. Tá bom. sair da Petro, infelizmente. É, na PET a gente vai sair negativo, mas
1:45:49
talvez no índice a gente consiga sair positivo ainda, tá? E o dólar eu vou pensar em vender aqui. Dólar tentou fazer aqueles topos mais altos, não conseguiu, chegou a bater corrigiu aqui. Vou botar lá no 562 e vou carregando, tá? dólar. Eu vou tentar fazer uma saída parcial no fechamento anterior. Vamos ver como que esse cara vai reagir aqui.
1:46:30
Fechado o bit. Eu vou tentar fazer uma nova venda também, apesar de saber que ele tá esticado, tá? tentar defender acima da média de 200, que aí pelo menos se ele tentar voltar paraa média 200 e romper, eu pulo fora antes. OK? Então vamos ver se esses caras aqui vão andar. Mas é aquela coisa, sempre com a mão no pulso do paciente aqui, né? Se isso aqui começar a voltar, a gente a gente tenta sair o mais rápido possível.
1:48:33
Então é isso, galera. Deixa eu ver mais o que que vocês estão com dúvida aí. Fiquem à vontade para falar, tá? Então, Vale caino 0,32, Itub caino no 0,67, Petro caino 1,56. Tá, trade da Petro aqui de fato foi vacilo meu, cara. Acho, tentei vender. Ah, ele acabou subindo um pouquinho. Virei a mão, virei a mão errado. Tá.
1:49:08
Eh, mais o que, turma, eu quero saber o que que vocês estão posicionados. Comentem comigo, por favor. Comprinha chata. Essa sim. Sim. Mas é isso, pessoal. Mas o que que vocês têm de dúvida? Comentem aí comigo. Quero ouvir um pouco a opinião de vocês, o que que vocês estão posicionados, que que vocês estão fazendo.
1:50:02
É importante entender um pouco como que tá a cabeça de vocês aí no mercado hoje. Ч. Tô com uma posição em Simpar, pode dar uma olhada. Claro. Onde você tá? Em qual posição, galera? Vocês querem falar onde que vocês estão no papel também ajuda, tá? Ó, simp uma volta em V. Você vê que
1:51:07
o papel vinha numa trajetória de queda. Próximas resistências que eu já vejo aqui de antemão, 806 eram as regiões de fundo de 2025 e também a região de topo aqui de julho de 26. Superando 806, eu tenho objetivo em 99,98, tá? que é o que eu tô olhando aqui. Deixa eu só ver o negócio aqui. Acho que eu posso ter botado vai tá.
1:52:33
Enfim, vamos ver se esses caras aqui vão virar. Galera, tá me chamando atenção a posição de vale, tá? Eu vou tentar comprar uma vale aqui no rompimento desse topo também. Beleza. Você que a Vale nos 5 minutos tá tentando acionar esse pivô de alta. Os DI estão com a curva fechando bastante, tá? Isso em algum grau pode ajudar a dar uma acelerada nessas posições aqui.
1:53:13
Mas deixa eu ver. É impar aí. Você pode comentar JSF? Posso JHSF nos últimos dois dias estava meio mais forte, né? Os últimos dois dias devolveu, perdão, quer dizer, tava mais forte antes. O que eu tô olhando aqui é o seguinte, JSF tem uma lateralidade que, na minha visão aqui tava muito bem definida entre, pera, tem uma lateralidade que, na minha visão, tava muito bem definida.
1:53:48
Pera aí, deixa só arrumar isso aqui. Tinha uma lateralidade aqui que, na minha visão tava muito bem definida entre 9,91 e a região do 1148, tá? Testou o topo da lateralidade, agora devolveu um pouco. Então vamos ficar atento em relação a isso, tá? O índice futuro tá brigando para trabalhar acima da VOAP, tá dando 500 pontos.
1:54:14
Vou botar mais stop no 0 a zer aqui. fechado. Então vamos ver se o mercado, como que o mercado vai reagir agora nisso. Então se o índice ganhar a região da VOAP, 187, 275, onde eu quero fazer uma parcial. Tá bom, pessoal? Vou botar um vídeo da analógica aqui rapidinho para vocês, só para vocês darem uma olhada que eu também ainda não vi, tá? Deixa eu colocar aqui, ó.
1:55:08
Para revolucionar o futuro do mercado financeiro, é preciso ser rápido, tecnológico e dinâmico, buscando sempre a nossa melhor versão, a evolução do trading. Não é lógica. Boa. Viram o vídeo aí da lógica? Curtiram? Que que vocês acharam? Legal, né? Eu ainda não tinha visto. O pessoal fez esse insert aqui agora que a gente tá tendo a Copa, né? Nel lógico, que é a nossa grande parceira nas plataformas que a gente tem disponível ali pra Copa pra Copa BTG Trader.
1:56:10
Beleza? Não, o índice tá complicado, cara. Até querendo cair. Tem hora que faz a volta em V, volta. Andou uns 500 pontos, voltou. Você teve stop no zero, voltou. Por enquanto é isso, galera.
1:59:11
Infelizmente virou tudo, né? Ah, deixa eu ver mais o quê? Tô vendido no 409 e 800 e pouco. Tá. É o dólar. Talvez eu tenha que sair mesmo. Pode falar de rumo. Vamos lá, Marcelão. Cara, rumo. O que que a gente tá olhando aqui? Rumo a gente fez um movimento de queda com a perda do 1533, tá? Eh, então o mercado havia ficado lateral entre fevereiro e maio, acelerou até o 12:34, tentou recuperar e voltou a acelerar quedas aqui também.
1:59:55
Eh, região de resistência que eu tenho é 153, tá? É a região dos 1533 aqui. Então a gente vê, olha que interessante, rumo teve essa formação de fundo, formação de topo, rompeu isso aqui, tentou recuperar, testou resistência, acelerou queda novamente. Suporte que eu tenho é 3,90, que é a média de 50. Para baixo disso eu tenho 12,34, tá? Pomo.
2:00:48
É, galera, hoje foi um dia bem ruim para mim, tá? Apesar de que essa semana tá tava sendo muito boa, infelizmente. Gente, Pomo 4, pomo 4 v acelerando o movimento de queda, tá? especialmente na perda. Então, p, o que que chama a nossa
2:01:59
atenção aqui, ó? perdendo 547, a gente acelerou esse movimento de queda, tá? Eh, e o que que a gente observa aqui? Perdemos a região do 547, acelerou o movimento de queda até o 387, que seria o terceiro objetivo. Agora, Pomo 4 fez uma volta em V. Quando a gente tem um movimento maior de queda, eh, que agora inicia uma volta em V, resistência que eu tenho aqui a média de 50 em 487, na média de 50 e em cima ali o 5,26, que a gente tinha aquela região do fundo de dezembro 25, tá? Eh, como você tem uma estrutura maior de queda com uma volta
2:02:45
em V acontecendo, eu acho que o ponto é, beleza, se você tá comprado, não tem problema estar comprado acreditando na reversão, mas é só você ficar atento em relação às suas médias maiores aqui, tá? Boa. Que que vocês estão posicionados agora, turma? Pera aí.
2:05:45
Pet 4 fizesse um bubback agora, até onde você acha que ela poderia ir? Você tá falando no gráfico diário ou num gráfico menor? É, cara, eu acho que assim, o pback de Petro, se você tiver olhando pelo gráfico diário, seria mais ou menos a média de 21. Mas a gente consegue até traçar uma média mais curta aqui, não tem problema, que aí seria uma uma referência.
2:06:18
Adiciona ela aí. que seria uma referência dessa média mais curta, mas que ela ainda não reagiu, né? Não, pera aí, não é essa aqui, não é? Wis wild, não, exponencial. É, então ela estaria ali mais ou menos 4583, vai 4585 seria a referência. Tá. Então, pois é, velho. Eu tentei, tentei hoje, mas me lasquei. Hoje eu gerei mais do que eu costumaria gerar.
2:08:19
Entendi. Tá falando do ítolo, né? Ah, mas vamos lá, galera. Que que a gente tá olhando agora? Maior alta no dia 4:49, bif 3, papel tá subindo. Ah, 4:36 seria a próxima região de existência para ele. Aqui Magalu tá subindo 306, tá? E Magalu tentando romper essa região do 6,13. Aqui temos uma ultrapar subindo 1,62.
2:08:47
E temos uma guerdal subindo 1,10 mais ou menos ali 1,11. Nas maiores quedas, o que a gente consegue falar para vocês, petror recôncavo caindo 4%. Hoje o petróleo tá caindo cerca de 2% mais ou menos. Então isso acabou impactando o papel. O papel tava até indo bem aqui nas últimas semanas, mas isso acabou impactando.
2:09:09
Brava caindo 2,95, tá? E Pria no R$,90. dólar tentando, testando essa região de topo anterior, não conseguindo superar. Eu vou tentar vender aqui, tá? Tentar fazer mais uma venda no dólar. Caso você não sinta confortável de tomar sua operação, ainda mais hoje é um dia que a gente girou para caramba, não tem problema, tá? Fiquem à vontade aí.
2:09:37
E o índice, eu queria ver se ele vai conseguir superar essa VAP ou não, apesar de que ele já tá um pouco mais travado, né? Vamos ficar atento em relação a isso. Ah, é, esse livro é bom. Boa, João. E a parte back test dele é mais detalhada ou não? que eu sempre fiquei na dúvida se ele era mais detalhado ou não, ou se ele era mais superficial, o que que você, como que ele é? Mm.
2:11:35
Bom dia, Costa. Trouxe azar na B3. Cara, não sei. Azar é relativo, né? Eh, pior que é, é, entendi o que você quis dizer, mas ontem eu não tava aqui e ontem o índice ficou no zer a zer. Na segunda eu tava aqui e o índice e o índice foi bem interessante. Na quarta-feira eu tava aqui com vocês também, foi bom, né? Então assim também não é assim não, né, galera? Me ajudem aí.
2:12:27
É, o fim do pregão, acho que ele tem uma dinâmica muito específica, né? Entendeu? Acho que o fim do pregão é uma coisa que tem uma dinâmica muito específica. Então assim, não é às vezes não é tão simples de operar assim, entendeu? Então, por enquanto é isso, tá? Boa, Giovan Tamo junto.
2:14:24
É, o índice voltou a dar aí uns 380 pontos. Vai, vamos ver aqui como que as coisas podem avançar. vai sempre ir querendo acelerar o movimento de queda, tá caindo cerca de 013 nesse momento, tá? Mas eu queria saber de vocês, vocês ainda estão posicionados em alguma coisa? Não estão? Como que estão as coisas por aí, galera? Me avisem, por favor.
2:15:03
Não, não pode falar isso não, Giovani. Lá fora, o que que a gente tá acompanhando? O SP caino no 010, o DXY subindo 0,15, 10 anos no 0 a 0, petróleo Brand caindo 2%, petróleo WTI caindo 2,59, Bitcoin cair 2,44, VIX caindo 1,75 e o ouro caino 1,12. E aí, pessoal, eu preciso ser repetitivo com vocês. Eh, quem ainda não se inscreveu na Copa BTG Trader, me avisa aqui no chat.
2:15:29
Eu não sei se vocês já estão cientes, mas a gente tá literalmente na reta final. As inscrições acabam no domingo, tá? Não deixem para depois. As inscrições acabam no domingo. Se você ainda não se inscreveu no na Copa BTG Trader, se você ainda não ativou a plataforma eh ou abriu conta no BTG Pactual, lembrem-se que as inscrições acabam agora no domingo.
2:16:02
É a sua última chance de fazer isso, tá? Lembrando que a Copa BTG Trader é o maior campeonato de trading do Brasil. O grande campeão vai levar 1 milhão deais para casa e serão premiados os 100 primeiros. Você não vai arriscar o seu dinheiro para participar. O campeonato acontece em ambiente simulado.
2:16:23
Você não precisa pagar nada para se inscrever. Você só precisa se inscrever no campeonato, abrir sua conta no BTG Pactual e ativar a plataforma que tá participando, que é o Profit Pro, Profit Ultra ou Scalper Pro. Vocês me ouviram? Entrem no link que eu coloquei aqui no chat para vocês. Eh, campeonato acontece em ambiente simulado.
2:16:46
Você não arrisca o seu próprio dinheiro e você não precisa pagar nada para se inscrever. É R 1 milhãoais que a gente tá falando disso, tá? Você só clica aqui para se inscrever e participa da Copa. A gente tem toda a dinâmica de times. O campeonato vai ser online, só a final que vai ser presencial. Se você for de fora de São Paulo, o BTG vai custear a sua vinda para São Paulo e tem bastante coisa legal.
2:17:14
Fora que fora que eh participando do campeonato, você recebe uma série de conteúdos exclusivos do campeonato. Então, no pior dos cenários, você no pior dos cenários, você aprende para caramba, você se torna um trader melhor, você se desafia participando de uma competição nesse nível e no melhor de cenário você leva R$ 1 R 1 milhão deais.
2:17:36
Lembrando que lembrando que não não é só o campeão que leva R 1 milhão deais, mas os 100 primeiros levam algum prêmio dinheiro. E também a gente vai ter uma premiação todos os dias de R$ 1.000. O melhor de cada dia vai levar R$ 1.000 também. fechado. Então é isso, galera. Tá dando uns 700
2:19:05
pontos aqui, mais ou menos. Tá, eu acabei entrando novamente na Vale aqui, mas eu nem mandei aqui para vocês porque eu tava acelerando um pouco mais na Vale. Então, por enquanto é isso. Isso. O Alberto Che, meu filho tem conta no BTG, posso operar na conta dele? Cara, eu recomendo que você abra a sua conta, tá? Faz na sua conta, até porque na final, se você for paraa final, eh, vai ter que ser o CPF da conta que
2:20:09
vai operar, entendeu? Então, abre a sua conta, cara. Você não paga nada para abrir a sua conta. É um processo simples, rápido, entendeu? Não dá bobeira não. Galera, o dólar eu vou botar meu stop no zero a zero aqui já tá. E o índice eu vou tentar fazer aquela parcial lá em cima na Copa.
2:20:46
Qual que é a quantidade de contratos? Qual que é, qual que é a quantidade de contratos permitida? Eu vou pegar aqui para vocês, ó. Vamos lá. Aqui lá embaixo, ó, você consegue ter as suas principais perguntas respondidas. Então aqui, ó, quais ativos são disponíveis no campeonato? Eh, mini índice futuro são 15 contratos, tá? O dólar são cinco contratos.
2:21:15
Bitcoin 25 contratos. Etheréum, cinco contratos, Solana, cinco contratos, GLD, cinco contratos. Tá bom? Essas são as quantidades máximas permitidas por ativo, OK? Então é isso. Isso.
2:23:08
Você não consegue finalizar a contratação da plataforma, sendo que já usa o profit. Você usa o profit pelo BTG? Me explica aí. Quando eu abro a plataforma, aparecem as contas. Btg, BTG, Day 3, simulador. A conta para aparecer na Copa deveria estar aparecendo? Não, ainda não. Ela vai aparecer mais tarde, tá? Ela só vai aparecer depois que a gente fechar as inscrições, OK? Galera, vou fazer uma parcial no índice de 1000 pontos e vou carregar o restante nessa volta em V, tá bom? os fechando, a curva fechando bem.
2:24:03
Vamos tentar carregar esse índice aí até onde ele quiser ir. OK. Tô tentando virar os stops do dia. Eu não tô passando aqui para vocês porque eu não quero induzir ninguém a nada, mas assim, eu tô girando bastante nas ações aqui no paralelo, tá? Eu tô passando para vocês porque eu sei que muita gente aqui tá no começo e tudo.
2:24:25
Não quero induzir vocês a girarem demais, mas eu tô conseguindo reverter o loja do dia aqui nesse fechado. Да. Não, eu tentei comprar a formação do pivô de alta aqui, entendeu? Na verdade, o índice tinha deslocado, batido 1%, fechou abaixo, voltou, fechou acima. Lá fora o mercado tava tentando recuperar a curva aqui, fechando um pouco mais.
2:25:11
E aí eu fiz o trade na compra. Ele chegou a dar uns 500 pontos, voltou no 0 a zer, saí, entrei de novo. É, não é exatamente uma volta em V aqui, que eu acho que a volta em V ela tem que ser mais abrupta assim, né? Mas foi de fato uma recuperação, entendeu? E aí agora eu vou ganhando pelas mínimas anteriores aqui, ó, defendendo 630 pontos nesse índice.
2:27:03
AT eu fui saindo aqui, ó. Mas é isso, galera. Tô, vou subir no
2:28:40
stop aqui do índice. Tô carregando 15 contratos, tô fazendo 100 pontos agora. Então, no índice eu fiquei positivo, seis, seis pratas aqui, mais ou menos. Tá, vou sair com mais sete aqui, vou ficar com oito. No dólar, eu vou sair com metade da posição e carregar o restante, tá bom? Fui um pouco mais pesado aqui no dia de hoje.
2:29:15
Fiz bastante giro nas ações aqui. Mas por enquanto é isso, tá? Mas aí por enquanto é isso. No caso índice futuro, média de 200 que a gente tem o 188, tá? 188.000 pontos. Superando isso, eu tenho 0,5% de alta em 188 635. 1% de alta fica em 189 570, tá? Então, por enquanto é isso, galera. Eu
2:32:02
vou subir nos stops aqui do índice. O dólar a gente segue vendido. Fiz uma realização parcial e aí agora é só esperar isso mesmo, tá? Mas o que, pessoal? Deixa eu ver aqui. Petro financeiro puxando. Sim. É, o financeiro virou, setor financeiro virou positivo. Materiais básicos já tava no positivo. Smoke caps agora virando pro positivo também.
2:32:28
Deixa eu ver o que que tava puxando o aqui que eu confesso que saiu do meu radar. É, é porque Guerdal já tava em alta, né? É, então Gerdal já tava subindo, então acabou ajudando mate nesse sentido. Aí agora o índice eu tenho 188.000 pontos. Então, por enquanto é isso, tá? Então é isso, galera. Se o índice
2:34:09
conseguir superar essa média de 200, as coisas podem acelerar um pouco mais, tá? Dólar segue tentando fazer um movimento de queda ainda, meio tímido, mas pelo menos a gente já conseguiu fazer uma parcial um pouco melhor. Ó, Vale subind no 0,56. A Petro ainda tá caindo, mas tava caindo 1,5 e agora diminuiu bastante.
2:34:27
E a ITub tá virando no positivo, tá? E a Tube tá virando aqui no positivo. OK. maiores altos que a gente tem Bif subindo 449, Magalu subindo 430, Ultrapar subindo 2,17. Nas maiores quedas e Minas e Petro Recôncavo e Brava, tá? Empresas de petróleo hoje performando mal. Naturalmente o branch tá caindo 1,70, tá negociando a 94.
2:34:59
O petróleo WTI tá caindo 2,28, negociando a 89. Então isso acaba prejudicando bastante. M criei um agente no cloud sobre o livro do Os elementos de Euclid Euclides. Pedi para ele conversar comigo. Ah, interessante, cara. Que legal. Que legal. É, eu tô usando, ó, algumas coisas assim para usar a inteligência artificial de como aprendizado, né? Eu tô usando muito chat EPT para treinar meu inglês.
2:35:30
Então eu boto naquele modo de conversa, né? E eu boto para ele simular um cliente, ah, um cliente mais difícil, um cliente mais fácil, eh, simular apresentações, simular pergunta de apresentações. E aí eu vou conversando com ele em inglês, ele vai me dando dicas de como melhorar minha pronúncia. É uma boa forma de estudo.
2:35:51
Ou então essa ideia que você falou é muito interessante. Vocês estão v imagina que vocês estão lendo um um determinado livro, sobe esse livro no chat GPT. E vai tirando as suas dúvidas ali, né? Não, que isso, José Car? Nem fala isso, não. Sou casado, cara. Eh, então, índice futuro é isso, tá? Tem o 188, 18805, como a próxima região de resistência.
2:36:23
Se romper isso aí, a gente pode acelerar. Para cima dessa média de 200, eu tenho 0,5% de alta em 188, 633. e tenho também a 1% de alta em 189570, tá bom? Então é isso. Eh, olhando aqui pro Ibov, o que a gente consegue ver agora é o IBOV subindo no 0 a zero, tava no negativo, virou pro 0 a 0. Então o mercado positivando.
2:36:47
Se vocês forem observar, as coisas ficaram um pouco mais pesadas no mercado logo após a divulgação do payroll. Pinrow ele veio muito forte. Eh, de alguma forma isso colocou pressão na curva americana. SP accelerou para queda. Se você for olhar no Fed Watch T2, eh, diminuiu a probabilidade de alta de 0,25, mas na verdade foi porque começou a aparecer probabilidade de alta de 0,50.
2:37:11
Então isso colocou pressão na curva americana. Depois da abertura do mercado americano de fato, aí as coisas viraram, mas viraram por aqui, né? Porque lá continuou com movimento de queda. O SP inclusive tá renovando a sua mínima agora. E aqui a gente fez uma volta em vez, saiu de 1% de queda, agora trabalhando no no terreno positivo, tá? Então é isso, tá, Miguel? Liga aqui pro atendimento, cara. A turma consegue te ajudar.
2:37:46
Lembrando que se você tiver em regiões metropolitanas, eh, 464 2511. Se você tiver em demais localidades, 080012511. Fechado. É, foi. Eu casei em junho. Acho que foi junho. É, acho que foi junho. Pessoal viu a foto aí, né? Não postei foto não, mas postei no stories. Fechado, galera. É, vamos ver se esse movimento aqui vai acelerar.
2:38:45
Pelo menos o índice agora a gente tá pegando 1200 pontos, o dólar uns oito pontos. E eu gerei bastante nas ações ali, a gente conseguiu reverter. Agora é mais deixar o mercado fazer o que ele tem que fazer. Enquanto isso, eu vou vou respondendo as dúvidas de vocês, tá? Então, por enquanto é isso, galera. O
2:40:52
índice eu vou subir meus stops aqui. 890 pontos. O dólar tá me dando aqui oito pontos. Beleza. Que que vocês estão posicionados ainda, galera? Comentem para mim, por favor. He. Pois é, boa. Mas é isso, galera.
2:42:21
Quero saber um pouco de vocês. Tô sentindo vocês muito quietos aqui no chat. Comentem para mim, por favor, como que estão as operações de vocês, o que que vocês estão fazendo, o que que vocês têm de dúvida ainda. Fiquem à vontade, por favor. Me avisem aí, por favor. Média roxa de 200. É, é uma, é, é rosa assim, né? Essa sim. 180 aqui em 180.
2:43:13
000 pontos, tá? Essa compra aí até% só depois de meio-dia. Não, então é porque agora eu tô fazendo trail stop, a gente já fez uma entrada, já fizemos a parcial, tô esperando um pouco mais. Então assim, agora é mais uma condução do trade do que qualquer outra coisa, tá? Inclusive, deixa eu até deixar como ordem o aqui, que eu acho que nesse caso vai ficar mais fácil da gente conduzir, especialmente depois que vai ter o horário do almoço aí, né, daqui a pouco, tá bom? Então, posicionei meu stop 495.
2:43:51
Se ganhar a média de 200 ali no 188, eu tento levar até um pouco mais, tá bom? No caso do dólar, dólar acelerando com máximas e mínimas mais baixas que as anteriores. Aqui, se perder essa média, móvel do tempo gráfico maior do 105, 146 para baixo do 145, eu tenho a média de 200 aqui no 135, tá bom? Hm. explica o que que você fez no índice.
2:45:13
Não, então no índice foi um trade de reversão de tendência, tá? A gente teve um movimento de queda anterior, basicamente, máximas e mínimas mais baixas, uma espécie de volta em V, superando 186 480, eu fiz o trade de reversão. Era um mercado que particularmente eu acreditava que tava esticado, né? De fato, ele tava um pouco esticado, batendo aqueles 1%.
2:45:37
E eu tentei esperar uma confirmação do aumento da pressão compradora. E aí, por isso eu fiz essa compra de reversão. No caso do dólar, eu tinha tentado vender antes, depois fiz uma segunda venda a partir do momento que ele fez um topo mais baixo que o anterior aqui para essa reversão de tendência. Tá bom? Foi isso. Então foi basicamente isso, tá? Caso continue esse movimento de alta, tem 188 630 aqui, que é% de alta.
2:46:35
Como que você faz para participar da Copa BTG Trader? É muito simples, tá? Tem o QR code aqui na tela, tem o link na descrição do vídeo e eu vou mandar um link para vocês no chat aqui também, OK? E aí você clica para se inscrever. Na verdade são três etapas. Você clica para se inscrever, abre a sua conta no BTG Pactual e eh ativa uma das plataformas parceiras, que é o Profit Pro, Profit Ultra ou Scalper Pro, tá bom? E aí para você garantir a isenção da plataforma é o seguinte, se você nunca contratou um profit pelo
2:47:13
BTG Pactual, você opera um mini contrato nos três primeiros meses e depois passa a ser 10 mini contratos para garantir a isenção da plataforma. Se você já contratou Profit pelo BTG Pactol anteriormente, aí são 10 mini contratos de fato. Entendi. Mas você tem no BTG o profit e a conta. É isso. Se for no BTG, aí é só você fazer a sua inscrição no campeonato pelo link, tá? Mas aí você confere, confira só se a sua conta é no BTG Pactual e o seu profit é pelo BTG Pactual.
2:48:05
Tá bom. Só um minuto, galera, rapidinho. M.
2:50:44
Tô aqui de volta, galera. Eu tenho profit pelo BTG e pediu para contratar a plataforma, não finalizou o cadastro. Tá. Qual que é o seu nome, cara? Me manda seu nome completo aí que eu vou mandar pro time o seu caso aqui, tá? Que aí eu aviso a turma ali. Pode ser. Galera, sigo vendido no dólar. Vou defender oito pontos aqui e vou carregar o restante, tá bom?
2:52:03
Tá, eu vou mandar pro pessoal aqui, ó. As contas do simulador já apareceram? Não, não. As contas elas vão a a carteira, né, do da Copa, ela vai aparecer depois que acabar o período das inscrições, tá bom? Não, então teoricamente, se você já tem profit pelo BTG e já tem a conta pelo BTG, seria só se inscrever pela plataforma.
2:53:05
Mas parece que o nosso amigo disse que deu um problema dele aqui, tá? Então, por enquanto é isso. É, não, não, Diegão, vai aparecer só depois, tá? E aí, Rosano, qual que é o código que aparece do erro? Só para eu passar pro time aqui. Opa, valeu, Celso. Tamo junto, cara.
2:54:16
Obrigado. Tamo junto, meu amigo. Valeu. Bom job. Mas acho que é isso, galera. Tô com esses 1500 pontos aqui. Vou começar a soltar esses contratos, tá? A gente já vai liberar vocês pro almoço, né? Vou zerar aqui, tá bom? Zerei o dólar, zerei o índice. É isso. Girei bastante as ações, mas eu gerei no off aqui. Consegui reverter o prejuízo do dia.
2:54:57
É, se você tem a plataforma da Anelógica por outra casa, aí você precisa fazer uma contratação no Profit, no BTG. Aí você vai receber um outro link de download, aí você vai ter um outro profit na sua máquina exclusivo do BTG, entendeu? Fechado. Boa, boa. Galera, vou liberar vocês para almoço, mais tarde a gente volta, tá? Enquanto isso, fiquem aí com o vídeo dos nossos parceiros da Anelógica.
2:55:47
Obrigado, galera. Excelente almoço para todo mundo. Para revolucionar o futuro do mercado financeiro, é preciso ser rápido, tecnológico e dinâmico, buscando sempre a nossa melhor versão, a evolução do trading. Não é lógica. Fala galerinha, boa tarde a todos. Como
5:14:37
vocês estão? Tudo certo? Tudo em ordem? Galera, me confirmem aqui se vocês estão conseguindo me ouvir, se vocês estão conseguindo me ver. Boa galerinha, confirmem aqui para mim se vocês estão conseguindo me ouvir, se vocês estão conseguindo me ver. Deixa eu ir abrindo a live aqui. >> Opa, boa. Fala, Andrezão. Boa tarde, meu querido.
5:15:26
Como que você tá? Bem demais. Alto e claro. Bom demais. E aí, pessoal, conseguiram aproveitar essa movimentação do mercado no dia de hoje? Baita de uma volta em V que aconteceu ou não? Que que vocês acharam? Conseguiram aproveitar esse movimento ou não? Engraçado, né, como essas zonas que a gente marca assim de passado, elas apresentam pra gente sempre uma confluência nesses movimentos aqui de de resistência, nesses movimentos de de suporte.
5:16:01
No no mês de agosto a gente tinha essa região do 185 520 e quando a gente olha num gráfico um pouco mais longo, é muito interessante ver essas movimentações. Deixa eu só fazer aqui assim, ó. É muito interessante a gente ver onde que ele apresenta pra gente esses CPICS técnicos, né? Então, por exemplo, eu lembro que a gente tava vendo lá na no dia na quarta-feira, mais ou menos, né? a gente falando, pô, rompimento da máxima de agosto, tal, tal, tal, pi, pi, pó, pó pó.
5:16:31
E aí hoje eh a gente sempre comenta também sobre essas esses cpics técnicos que que ele apresenta, né? E hoje foi um exemplo claro do qual aconteceu. A gente vai colocar, deixa eu até colocar no diário aqui, ó. Ó que legal. Toda vez que a gente vê um rompimento assim mais amplo, a gente viu uma sequência de, deixa eu só ver um negócio aqui.
5:16:51
A gente viu uma sequência do quê? De 11 dias consecutivos na alta. E só foi perdido por conta de um único dia aqui que ele apresentou uma queda de 06 no nosso índice principalmente, né? Mas o que eu sempre falo para vocês, o que que é um rompimento saudável, né? Quando a gente vê uma movimentação de alta, né? A gente, o ativo, ele apresenta o rompimento dessas regiões aqui de interesse.
5:17:13
Eu não vou nem considerar essa região aqui, ó. Ele rompe essas regiões de interesse alinhado com as suas principais médias móveis e ele apresenta um pullback novamente nessa zona de bipolaridade, que é exatamente o que aconteceu hoje. Então isso aqui demonstra pra gente que realmente o mercado vem apresentando uma boa resiliência porque mesmo em um momento de queda forte, porque hoje nada ele acabou caindo cerca de 1 e 1 e me e vamos ver o próprio Bob como que tá agora.
5:17:43
B chegou a cair quanto hoje? 1% de queda apresentou. Deixa eu só ver aqui. Apresentou isso aí de fúil. Apresentou uma queda de muito pouco, né? E quando ele apresenta uma queda dessa e faz um pullback nessas zonas que a gente traça como zonas de estudo, ele é muito importante. Por quê? Geralmente quando a gente passa a ver o rompimento do último topo, então zona de pivô, no limite poderíamos ver uma retomada da aceleração compradora com rompimento dessa zona de 1916, mais ou menos, tá? Deixa eu só ver aqui, ó, 16, 1 300 aproximadamente. Então,
5:18:26
esse movimento ele é muito saudável, na minha visão, tá? após um rompimento numa zona alinhado com a média móvel de 200 períodos, com as médias mais curtas cruzando de forma positiva. Então a gente tem média móvel de 21 cruzando com a média móvel de 50 períodos e acelerando e continuando esse movimento de alta.
5:18:45
É um movimento bem interessante, é um movimento bem saudável, tá? Aqui no limite poderíamos ver até mesmo a aceleração com alvo ali principal do patamar de 196700, tá? é uma região bem importante. Vale lembrar que a gente tem aquela zona do topo duplo, o fundo do topo duplo que ele apresentou é essa região também. Então uma consolidação acima desse patamar abre realmente espaço pra gente ver uma retomada e aceleração do fluxo comprador aqui no índice, no IBOV, tá bom? Então, gosto desse movimento.
5:19:15
Eh, apesar de que a gente já vê um movimento também esticado quando a gente olha pelo próprio IFR, eh, no limite, a gente pode ver também uma uma lateralidade nessas zonas, mas não limita a gente de ver uma continuidade do movimento de alta após o rompimento de 191 632. Então, gosto bastante desse movimento. O movimento vem sendo bem consistente.
5:19:35
Quando a gente olha pro cenário internacional, isso acaba mostrando realmente que o nosso índice tá bem, nosso Ibov tá bem resistente aqui nesses movimentos de altas ã mais amplos, tá? Então, gosto, acredito que nesses patamares a gente vai ter ainda o movimento de lateralidade. Então, entre o patamar de 18520 e 191 e600, a gente tem uma uma zona de lateralização.
5:19:59
O rompimento desses patamares abre espaço pra gente ver um um movimento de continuidade a partir do rompimento, na direção do rompimento que ele apresenta pra gente. Então, se por acaso o ativo voltar a trabalhar abaixo de patamar de 185 750 770 aproximadamente, a gente pode ver uma um repique um pouco mais amplo com direção à suas médias de 21 e 50 períodos, tá bom? Certo? E aqui quando a gente olha pro nosso dólar, deixa eu só fazer um negócio aqui. M.
5:21:31
Já o dólar aqui. Nossa, até assustei. Deixa eu só fazer o negócio aqui também. Tá, já o dólar, pessoal, o dólar vem vem apresentando pra gente ainda esse movimento de lateralidade, tá? Então, há um bom tempo ele já vem apresentando essa condição, onde a gente vai passar a ver uma aceleração no movimento de queda que ainda vem se ditando aqui pra gente, é o rompimento do patamar de um do 5127, tá? Ontem ele apresentou o primeiro teste na perda dessa região. Entretanto,
5:22:35
hoje ele já vem retomando esse fluxo positivo. Porém, a tendência do ativo, quando a gente olha dentro dessa lateralidade é de topos e fundos mais baixos que os anteriores, tá? Não me assustaria ele apresentar novamente uma tentativa de um rompimento e dar continuidade no movimento de baixa, tá? Obviamente que aqui a gente depende muito mais do cenário lá fora e também do nosso fiscal pra gente ter uma continuidade continuidade desse fluxo positivo aqui para real brasileiro.
5:23:02
Então a perda de força do dólar perante o nosso realzinho ganhando força, isso abre espaço ã pra gente ver uma continuidade sim do movimento de baixa, tá? Quando a gente olha mais no internaday pessoal, hoje o mercado vem trabalhando muito próximo das suas médias, tá? Então hoje ele abriu próximo da média móvel de 200, acelerou o movimento de alta, chegou na VOAP mensal.
5:23:27
Aqui a gente tem 4 dias de pregão ainda, mas tá ainda trabalhando dentro dessa sua ã média de negociação aqui, que a VAP mensal, essa essa linha em fúxia, né, em rosa. Rosa não, em vermelho, tá? Que é essa linha em vermelho na tela no patamar de 514 aproximadamente, que é onde o ativo vem apresentando pra gente essas últimas defesas, tá? No limite, galera, eu gosto do dessa continuidade de movimento de queda, gosto também da forma com que ele tá defendendo aqui a o ganho acima desse patamar, porém a gente ainda precisa ver um fluxo mais forte aqui acontecendo no ativo,
5:24:04
tá? Deixa eu só mandar lá no connect que a gente já está de volta. Boa. Então aqui para mim, pessoal, esse dólar ele tem que defender novamente esse patamar pra gente ver uma continuidade do movimento de queda. Caso ele não defenda, apresente pra gente aqui o rompimento dessa zona de 51 554. Aqui não teria choro nem vela, tá? O
5:25:09
dólar volta a subir. Fechado. No intraday do índice, a gente segue vendo ele ainda também trabalhando entre as suas principais médias. Então, no gráfico de 5 minutos, média móvel de 2001 e50 estão trabalhando muito próximas uma das outras, estão se alinhando a ficar no mesmo patamar. E o ativo vem trabalhando com uma alta de 02, tá? onde ele chegou a testar.
5:25:32
Deixa eu só colocar aqui, onde ele chegou a testar o 05% de queda, apresentou a falha naquele patamar e voltou a acelerar o movimento de baixa agora com o suporte na média móvel de 200 períodos, tá? No geral gosto do movimento ainda de continuidade desse índice, porém a gente vê uma perda de força neste exato momento, tá? Vai lembrar que hoje a gente teve alguns indicadores que saíram já no mercado, até por isso que a gente teve bastante volatilidade ali na parte da manhã.
5:26:02
A gente vai explicar daqui a pouquinho aqui o que que mexe no cenário, o que que pode acontecer, o que que a gente espera. Eh, mas preciso dar uma atualizada aqui com vocês no chat. Como que vocês estão? Vocês conseguirem entender? Tudo certo por enquanto? Deixa eu ver aqui. aqui. Ô, ô, Mr.
5:26:54
Stop, não sei se você tá na no chat aqui ainda, mas na dúvida, entra em contato com os telefones aqui de suporte, tá? A gente tem o, opa, a gente tá, eu coloquei aqui o banner passando abaixo de vocês aqui no na chat, no chat não, desculpa, na tela. Tá vendo que tá passando o rodapé ali na live em azul? Ali vai passar todos os atendimentos, os contatos de atendimento aqui do banco.
5:27:17
Então, caso você tenha alguma dúvida da sua conta, entra em contato diretamente com eles ali, porque eles vão entender exatamente o que tá acontecendo com a sua conta, tá? Eh, por motivo de compliance, a gente não tem esse tipo de acesso aqui. Então, então liga, liga pro telefone, liga para, pro 0800 ali do banco e ali você vai conseguir resolver, tá bom? fechado.
5:27:55
Eu vou aproveitar também e vou deixar aqui no chat o telefone de contato. Caso você tenha alguma dúvida, só entrar em contato ali com eles, tá? fechado. Boa. Deixa eu dar uma olhada aqui. Boa. Galera, vocês têm alguma dúvida aqui no chat? Tá tudo certo? Querem comentar alguma coisa? Tá, tá OK. Boa. Vamos lá então. Aqui pessoal,
5:29:13
passando overview aqui para vocês. Então a gente tem Minerva com a maior alta aqui do dia de hoje, dando continuidade a Magalu, que desde o seu último fundo que ele apresentou ali, dia 20/08, ele apresenta uma alta de 56%, tá? Temos vamos três com movimento aqui próximo aqui da média móvel de 200 períodos, patamar de 3,47, ainda apresentando uma pequena defesa, mas é um movimento bem interessante, tá? Temos Iduc também com 2 e 11 de alta, dando sequência ao ultrapar, curi e eh e pera, tá? Temos também Natura.
5:30:11
Temos também Natura, tá pessoal? E aí do lado negativo, então a gente tem Rap Vida, Natura, Marfrig, Brava e Priis quedas aqui do dia, tá? A gente ainda tem alpagartas, né? Mas alpagartas ela não faz parte, se não me engano, do nosso Ibov. Vamos ver aqui pelo IGCX o que que mais tá caindo. É, a gente tem uma boa queda em Random.
5:30:59
Nossa, eu ainda tava pensando em vender random, cara. Tudo bem? Mas é isso, beleza? Então, esses são os maiores quedas e maiores baixas aqui do dia, pessoal. Aqui do índice e do dólar, um ponto importante, tá? Se ele defender novamente esse doleta aqui, defender esse patamar de 5154, a gente vai ter que vender um pouco, tá? No rompimento dessa região, abre espaço pra gente ver uma reaceleração do movimento, tá? Enquanto isso, a gente segue aguardando, tá? Provavelmente esse período da tarde pessoal vai ser com pouca volatilidade
5:31:32
no mercado, tá? Mas no geral, vamos ver o que que nos aguarda. Deixa eu só fazer um negócio aqui. No. a pesquisa Eh
5:33:54
Fala Sérgio. Sim cara, ele tá com cara de que vai dar continuidade nesse movimento de baixa, viu? Eu tô querendo vender. Ele já vem perdendo aqui a média móvel de 21. 50 e 200 períodos. 50 tá para romper agora. Se ele perder essa abertura aqui do dia, eu vou vender. Ah, Mar, mas vamos tá atrasado, sim.
5:34:12
Está um pouco atrasados, tá? Tô querendo vender esse Bitcoin também, tá? Só que a única coisa do Bitcoin é que a gente tem que vender somente quando ele perder esse patamar de 409, tá? Vai ficar um pouco esticado isso. Por quê? Aqui a gente tem um o invertido nesse fundo. Ah, ele tem um o invertido aqui
5:35:26
apresentando pra gente, pessoal. E pra gente perder essa estrutura de o invertido, obrigatoriamente precisaríamos ver ele perdendo o patamar aqui do ombro, né? Então, patamar de 408, 409 ali seria o ideal dele perder. Enquanto isso, ele tá numa tendência de uma tentativa de recuperação, principalmente se ele se mantiver.
5:35:44
É isso, pessoal. A gente vai comprar. Se ele ganhar a força acima do 412, ou vender. Abaixo do 409 aqui, tá? fechado. Fala Ton aí. Boa tarde, meu querido. Bem
5:36:54
demais. Fala, Elvis. Eh, você não consegue o quê? Você abriu a conta ontem, você já mandou toda a documentação, você já fez todo o processo ali de abertura de conta, fez fez ID, habilitou sua conta, contratou a plataforma. Uai, Alves, você já operou na real? Você
5:38:35
tá com a conta normal? Mas onde que você não tá conseguindo concluir a inscrição? Porque a inscrição ela é bem rápida, tá? É coisa de 5, 10 minutos você consegue resolver. Você só precisa ter a plataforma contratada. inscrever-se, ter a plataforma contratada e dar continuidade na sua inscrição. Depois disso tá feito, tá pronto.
5:39:23
Fala, Gi. Cara, nesse sentido, como é uma análise mais fundamentalista, que que eu indico? Você entra aqui, ó, no content, ó, mandei aqui no chat para vocês. Entra no content. Content é gratuito, tá? Então é basicamente toda todo todos os relatórios que saem da todos os relatórios que saem aqui do research, eles vêm aqui pro content.
5:39:54
Então o que você pode fazer é procurar nome a nome. Então, por exemplo, procurar Magalu. Quando você coloca Magalu, ele vai aparecer alguns relatórios do setor. Então, por exemplo, ó, varejo consumo, situação do crédito ao consumidor no Brasil após o segundo trimestre de 2026. Se você quiser abrir o documento, você tem aqui, você pode baixar o documento.
5:40:26
Então, por exemplo, né, falando sobre isso aqui, ó, tem tudo, tem tudo dentro do content, tá vendo, ó? Dashboard, tal, tal, tal. Você pode baixar o relatório também, ó. Então, varia de consumo. Então, tem diversos relatórios aqui que vocês podem que vocês podem fazer a leitura e aí você vai conseguir ter um pouco mais desse cenário em relação às varegistas, tá? Como, né, a gente não cobra essa parte fundamentalista aqui do mercado, acaba que às vezes é melhor você entrar diretamente no content, tá? Então você
5:41:04
pode procurar por varegistas, você pode procurar por financeiras. Então, por exemplo, nós quer falar sobre tube. Então, ó, aqui, ó, fala do setor financeiro como um todo, tá? Então aqui a gente tem diversos insightes que saem aqui que é importante para você ler, para você eventualmente ter, tomar sua própria decisão em relação ao que tá acontecendo aqui, tá? Beleza.
5:42:10
CSNA, Sid Nacional CSN SID Nacional CSNA. Já dá para considerar fechado o gap da abertura de ontem. Uai, não, né? Não, eu não consideraria não. Mas putz, falar real. H, vou te falar uma verdade que eu particularmente não gosto desses dessa leitura de gap, fechamento de gap e tal, tal, tal. Eu não sou um grande fã não.
5:43:11
Certo. Fala, Raílon. Bom dia. Sim, vai ter uma premiação na Copa BTG Trader, vai ter uma premiação de 1000 todos os dias para quem for o melhor trader do dia, tá? Então se você quem fizer mais dinheiro ali ao longo do dia, vai ter a oportunidade de levar R$ 1.000 para casa. Na conta, para casa é meio complicado, né? Porque o dinheiro fica no banco, mas sim, na sua conta me loca. Milão.
5:44:24
Beleza, mas no tal tal tal índice no diário aparece um pullback. Vamos ver nesse caso aqui, pessoal, se o índice voltar acima da máxima ali do primeiro primeira hora ali do dia, pode ser que sim. a gente a gente veja um pullback, o ativo, ele realmente apresente pra gente aqui o rompimento da média móvel de ã 21 períodos, abre espaço pra gente ver uma reaceleração do movimento comprador aqui, tá? Tá, coloquei aqui, pessoal.
5:45:21
Se ele voltar a romper esse patamar, a gente compra de novo o ativo. Vamos ver o que a gente consegue ainda tirar aqui, extraído esse mercado. Ó, então tá surgindo algumas dúvidas aqui, ó. Vamos lá. Aqui dentro do site da Copa. Deixa eu só colocar aqui de novo para vocês, ó. Vocês estão aqui na live, certo? Vocês estão aqui na live, certo? Então vocês estão me vendo aqui.
5:46:04
Aqui embaixo, ó. Tá vendo? Eu tenho link do BTG Pactual da inscrição da Copa BTG, tá? Vocês vão descer tudo aqui, ó. Ó o Costinha aqui. Conheço os times, as fotos do último campeonato que foi muito bacana. Aqui tem as fases que vocês vão passar, tal, tal, tal. Pi pi pi pi. Beleza, chegamos aqui em quais ativos vocês vão poder operar.
5:46:32
Então vocês vão poder operar índice, Bitcoin, dólar, Solana, Etheréum e ouro, tá bom? Esses são os seis ativos que vocês vão poder operar. Aqui embaixo, ó. Vocês vão poder ter o acesso a quais ativos, quantos contratos cada ativo vai ser liberado. Então, no caso do Bitcoin futuro vão ser 25 contratos. Eu vou fazer na escalinha, tá? Então, 25 contratos para Bitcoin, 15 contratos para Mini Índice e cinco contratos para Mini Dólar, Etheréum Futuro, Solana futuro e Ouro Futuro.
5:47:10
De novo, 25 contratos para Bitcoin futuro, 15 contratos para mini índice e cinco contratos para WDO, Ether, Solana e Ouro. Quais são os stickers, pessoal, do Bitcoin? Bitfot. E aí vocês vão ver qual que é o o do do mês ali quando tiver rolando. Aí vocês vão ter do índice que é o W N win foot, certo? É o mini, tá? WDO, mini dólar, ETR, que é Etheréum, S que é Solana, e GLD, que é o ouro.
5:47:49
Tá bom? A gente sempre ressalta isso, pessoal, porque vocês às vezes vocês confundem, mas sim, 25 contratos para Bitcoin, 15 contratos pro mini índice, cinco contratos para dólar, Etheréum, Solana e Ouro. Sim, Leandro, a Copa é válida para para você que tem conta no BTG, conta na Necton e conta na EQI. Quando você clicar em inscrever-se, você vai colocar aqui seus dados, né? Então, seu nome aí, Leandro.
5:48:20
Vou colocar o meu, tá? Então, Marnon Escatolin, você já sabem qual que é o meu nome, meu e-mail, meu CPF, meu celular e selecione uma opção. Se você já opera, se você não operou, você vai dar continuidade e aí vai aparecer a opção de você escolher conta BTG, conta Necton, conta EQ. E no final vai ter também, se você não for cliente, vai ter para você abrir uma nova conta.
5:48:48
Fechado? fechado. Depois ali dessa próxima etapa, ele vai ter a opção para você escolher quais são os times que vocês vão eh participar. Então isso aqui é basicamente, tá, pessoal? não quer dizer que vocês vão ser obrigados a operar da forma com que vocês escolherem ali o do seu time. Ali é mais para vocês terem acesso a conteúdos exclusivos de cada de cada cada time, tá pessoal? Sei que vocês já estão bastante tempo aqui na live, já tá dando quase uma hora aqui de live por enquanto.
5:49:39
Não esqueçam de clicar aqui no ao vivo, tá? Duas coisas que eu convido vocês, cliquem no ao vivo e já dê o seu joinha aqui na live, tá? Então, cliquem ao vivo ou dar dê um refresh aqui na página porque às vezes vocês podem estar atrasados aqui na live e vai acabar que vai chegar atrasado para vocês também, tá bom? Fechado. Vocês estão comigo? Boa,
5:51:02
galerinha. Então, índice ali dando continuidade no movimento de baixa, rompendo ali a zona Ди Tá,
5:52:25
Marno, boa tarde. Por favor, Embraer e Vale três, estou com opções para hoje. Vamos lá, Maria. Galerinha, só um único ponto aqui, ó. O índice perder nesse fundo aqui, ele pode abrir espaço para buscar ali pelo menos a sua view do dia, tá? Boa. Vamos lá. Fala, Gia. Eu não entendi, cara, o que
5:53:44
você quis dizer. Entendi. É que não soube perguntar numa melhor forma de perguntar. Acho que pronun errado. Não era para fazer um posicionamento swing trav investimento de longo Boa.
5:55:07
Vamos lá, então. Só buscando aqui em Braer, pessoal. Boa. Só para Imbraer aqui, pessoal, por enquanto, rapidinho. Imbreer vem apresentando pra gente uma tendência de alta pelo menos 3
5:56:10
anos. Então, desde 2024 já 2023 já apresenta uma alta bem relevante. Ã, ao longo desse ano, ele apresentou uma queda muito forte, então uma queda de 35% desde o seu último topo em aproximadamente 105 e 10. aproximade em 105 e 10, onde eu ativo Boa. Então, só tava resolvendo uma coisa
5:57:46
aqui. Vamos lá, então. Só sobreer aqui, pessoal, por enquanto. Embrer vem apresentando essa tendência de alta ao longo desses últimos 4 anos, onde ele apresentou pra gente uma queda de 35% desde esse último topo em 105,17, onde ele encontrou um fundo próximo ali do patamar de 71,80. e 678, tá? Onde desde então ele apresenta já uma recuperação no curto médio prazo, eh retomando ali o fluxo positivo no ao longo desses últimos três meses.
5:58:15
Então de junho, julho e agosto até agora, ele vem apresentando esse movimento de alta bem relevante, tá? Nesse sentido, pessoal, acredito que a gente ainda tenha uma tendência de alta aqui no curto prazo. Então, topos e fundos mais altos que os anteriores. Entretanto, nesse exato momento, nessas últimas duas semanas, o ativo vem apresentando uma queda ã depois do último teste ali no topo em 102, 103 aproximadamente, tá? Gosto do ativo.
5:58:43
Essa retomada acima do patamar da média móvel de 21 períodos abre espaço para uma reaceleração do movimento comprador, tá? Isso aqui é um movimento bem saudável, onde ele apresenta pra gente uma queda logo após uma alta bem forte, ele apresenta uma queda aqui relevante, com suporte ali numa zona de, eh, de suporte, tá? Isso aqui é bem interessante.
5:59:06
Uma retomada desse fluxo abre espaço pra gente ver uma reaceleração com até mesmo possível rompimento da sua máxima histórica que está agora em 105.17. Sou construtivo aqui com a tese, tá, pessoal? sendo bem bem bem prático aqui, tá pessoal? Gosto dessa retomada desse movimento comprador, tá? Fala, Tony. Aí, ali dentro do home broker tem a opção de você ter e operar day trade, tá? É que eu não consigo abrir o home broker aqui na tela, tá, pessoal? A gente a gente não abre home broker aqui na tela, mas você tenha alguma dúvida, entra em
6:00:03
contato aqui com o atendimento, porque lá eles podem te ajudar. Tá, deixa eu mandar aqui para vocês. Tá aqui no chat também, tá passando como banner aqui no aqui aqui embaixo, tá? Ele tá passando como num rodaapé aqui embaixo da tela. Beleza? Então vocês perguntaram sobreer que eu sou construtivo e vale também.
6:00:26
Vale, pessoal, a gente tinha até comentado na semana passada sobre uma possível defesa eh após uma condição de sobrecompra aqui do ativo, tá? No geral, eu gosto de vale, mas eu não acredito que esse movimento vai ser tão forte assim para cima, a ponto de levar esses testes de patamares nesse curto prazo, a gente precisa de um fluxo realmente bem positivo.
6:00:49
No geral, do lado técnico, após esse suporte que no patamar de 73, ele vem apresentando sim uma retomada desse fluxo positivo. Gosto desse movimento, gosto. Entretanto, ainda acho um pouco cedo demais pra gente concluir que ele realmente vai subir forte, tá? Mas assim, a gente tem as médias móveis alinhadas ali pro topo.
6:01:08
Então, a gente tem a média móvel de 21, 50, 200 períodos alinhadas para alta, onde nesse exato momento a média móvel de 21 vem cruzando a di 200. Isso aqui é um sinal importante para curto prazo. Acredito que assim, se você já estiver comprado antes das médias aqui, meu, pode deixar essa operação rolando, pode deixar essa operação no ar, buscando ali o patamar de 83, 88, tá? Agora, caso o contrário ele apresente uma falha nesse rompimento aqui, pessoal, aí não tem o que fazer não. Caixão em vela aqui.
6:01:44
Tá fechado. Ô Leandro, você pode escolher entre essas três, tá? Às vezes você já tem contratado o seu profit, dá uma olhada ali, entra em contato com o atendimento também para entender o seu seu o seu caso, tá? Porque são casos específicos esses. Então, entra em contato ali com o atendimento, fala que você tá com essa dúvida, tal, que ali eles vão conseguir ajudar vocês, tá? Vão entender exatamente o que tá acontecendo ali no seu na sua conta, tá? Aqui a gente não tem acesso individual da conta de vocês, sabe? Então, acaba que a gente não
6:02:34
consegue saber exatamente o que tá acontecendo com o seu com a sua conta. Ali pelo lado do suporte, eles conseguem ter esse acesso. Fala, Lu. Lu, fala, Lúcia. Como que você tá, minha querida? Bem demais. Fechou. Enquanto isso, a gente segue vendido
6:03:51
aqui no índice, tá, pessoal? Fala, Lúcia. Às vezes pode ser por a locação de margem ali do day trade, tá? entra em contato aqui com o suporte também, pessoal. Ali eles vão conseguir te ajudar eh sobre esse assunto, tá, pessoal? Deixei aqui passando de novo no chat, só entrar em contato com o atendimento, pessoal, eles conseguem ajudar vocês com esse sentido da conta de vocês, tá? Galera, tô gostando dessa defesa aqui na na no patamar do dólar, tá 514.
6:04:26
Tô pensando em vender ele. F. Ah.
6:06:33
Acabei de mandar mensagem. Acabei de mandar mensagem. Boa tarde, certo, galera? Então, eh, eu marquei esse papo, já tinha conversado com a Ana, conversei com vários outros também, só pra gente alinhar um pouquinho os processos de como são eh, feitos hoje os prendi a dividir, tanto a parte do racional quanto a parte de como eh colocar essas estratégias dentro do próprio do próprio D.
6:07:07
Deixa eu só pegar aqui no hoje vocês visualizar. Não é não é muito diferente aqui do do que vocês têm acesso, tá? É só a só que a minha parte ela é editável, né? Então >> tá galera, por enquanto a dúvida alguma dúvida? Tudo certo. Fala Meilei. Meir Meirelei. Fala Meirele Trader. Tudo bom meu querido? Mas o ponto que eu acho importante a gente bater aqui é até uma coisa por comentar, mas normalmente a gente >> boa Lúcia, parabéns, hein? >> Colocava mais de um alvo, né? E hoje fazer a gestão disso realmente tão muito complicada, até mesmo no comercial, como
6:07:44
é que você explica? Ah, bateu no primeiro alvo, depois saiu no los então aquele aquele clique que era de 30, na verdade não é 30, é 15. E hoje também fazer gestão, isso como a gente fala sobre é um pouquinho mais complicado. Então uma coisa que eu acho que faz sentido a gente padronizar é justamente essa questão de colocar um alvo.
6:08:06
Esse alvo pode ser até o terceiro alvo, né, que seria um alvo mais longo, eh, e um stop somente. Como a gente não faz uma comunicação direta com o cliente final, fica um pouco complicado pra gente a até fazer uma estratégia que a gente hoje tem aqui no no swing trade de ações, que é justamente essa parte aqui de última eh atualização.
6:08:31
Aqui a gente pode colocar algumas informações, por exemplo, eh stop movido para tal região. Isso aqui é a nossa estratégia, mas o cliente, se ele quiser, se ele quiser seguir, é, é bem individual. Só que a gente não tem essa assim essa possibilidade de fazer no no no swing no encrip porque não é um swing trade, é uma estratégia um trade a dia que saiu naquela semana, então fica mais difícil a gente fazer isso.
6:09:00
Então a minha sugestão seria justamente essa, da gente colocar eh um alvo e um e um stop, que eu acho que fica mais fácil fazer esse tipo de gestão e também meio que padronizar os relatórios. Pois de você, você fazia um relatório, né, por exemplo, eu eu também soltava outro relatório. Eu acho que faz sentido a gente padronizar o o relatório.
6:09:24
Hoje o nosso é assim, ó, só para vocês darem uma olhada. É desse jeito. Tem o nome aqui, são os analistas convidados. Essa parte aqui da entrada é super importante porque hoje ainda não tá no research, mas daqui a pouco >> sentido ter entrada, entrada limite, validade da entrada e tudo mais. Qual que é? >> Fala Meirelli, boa tarde.
6:09:51
Tudo bom? Eu já faço aqui de random. Ô, Bahia 30, tá aqui na tela já. Só tô fazendo um negócio aqui no de uma reunião, mas enfim. Vamos lá. Randon, tá, pessoal? Random vem apresentando pra gente aqui uma sequência de topos e fundos mais baixos anteriores. Isso aqui traz espaço pra gente ver uma continuidade do movimento de baixa, principalmente porque o ativo já vem apresentando pra gente, ó, aproximadamente 441 dias abaixo da sua principal média móvel de 200 períodos, tá? Isso aqui dá espaço pra gente ver uma continuidade no
6:10:27
movimento de baixa, onde o momento do ativo ele não é comprador nem no médio, nem no longo, nem no curto prazo, tá? Aqui, após esse última tentativa de de resistência aqui na patamar da média móvel de 200 períodos, ativou falha, encontrou falha, tá? Onde a perda da média móvel de 50 200 períodos abre espaço pra gente ver uma aceleração do movimento de baixa, tá bom? Então aqui eu colocaria ativo, qualquer eh tese, >> autor do PDR que a gente já sobe lá no content.
6:11:05
Só colocar um nome que senão faço aí avançar aí. Qual que é o ativo? Se é uma compra ou venda? Eh, qual que é o preço de entrada? O preço limite de entrada, qual que é o game? Qual que é o loss? Aí o stop off set, não sei como é que seria isso para crítico, até quando que vale essa entrada, é até quando que vale essa entrada e até quando que vale essa operação.
6:11:31
Então dentro mesmo do próprio dias não tem essa possibilidade de colocar aí múltiplos >> boa. Então aqui tá Randon perdendo aqui novamente as suas médias mais curtas. Abre espaço pra gente ver uma aceleração do movimento de baixa, mas principalmente o gatilho de venda, onde vai abrir mais espaço pra gente ver uma reaceleração, é quando ativa continuar demonstrando aqui esses topos e fundos mais baixos.
6:11:55
Fechado, fechado. Só tô entrando aqui no meu deixa pegar o para você eh visualizar. E aí por isso que eu tava falando que às vezes fica ficava meio confuso pelo menos o meu entendimento, coloca aquela operação, não coloca aquela operação e
6:12:59
aí a gente padronizando a forma como a gente sobe a operação e abre o relatório, aí fica a gente, né, faz o combinado e toda operação que foi discutida lá no grupo e tudo mais, sempre vai aparecer lá no naqu naquele dash. Tô entrando aqui onde é muito onde que eu olho aqui quais são as operações dias É, >> é Boa. Voltei aqui, pessoal. Então, aqui,
6:14:24
pessoal, a gente só tava vendido aqui no índice, tá? Para quem tá vendido junto comigo, quiser fazer uma parcialzinha curta de 300 pontinhos, pode fazer aqui na VOAP do dia, tá? Então pessoal, só continuando aqui sobre random, tava resolvendo um negócio aqui, mas continuando sobre random, perdendo esse 439, pessoal, é uma grande, é um grande movimento de baixa, tá? Por ele vai perder ali a continuidade do da tentativa de reversão dessa baixa para alta e dá continuidade até 3,79 ele venha perder essa esse patamar. já
6:14:55
perdendo as médias curtas, já abre espaço sim pra gente continuar vendo esse movimento de baixa, tá? Então, das últimas vezes que ele apresentou uma consolidação acima, perdeu o movimento, perdeu abaixo da média móvel de 21 em 200 períodos, a gente teve uma aproximadamente 30 a 15% de queda, tá vendo, ó? Então aqui é um movimento bem interessante que a tendência do ativo ainda é de baixa, tá bom? Vamos lá.
6:15:25
Merele, agora é a hora de vender. Merele, não, Celsa, hora de vender dólar. Olha, eu tô gostando dessa venda, tá? Mas eu só vou vender se ela perder essa VAP, caso contrário, pessoal, não faço nada aqui. Tá bom, ô Meirelli, sobre o simulador da Copa, depois que passar ali as inscrições, vocês vão receber os próximos passos, tá? Mas na realidade o que que vai acontecer é que vocês vão receber um simulador novo na conta de vocês com o com o número de inscrição de vocês, tá? Mas podem ficar tranquilos que para quem
6:16:02
que quem se inscreveu já tá com o processo todo concluído, recebeu, fez o profit, ã, já fez todo o processo ali de cadastro, já escolheu o seu time, terminou e concluiu o cadastro, já estará já vai receber essa conta do profit do dentro do profit, tá bom? Vamos lá, Suzano. Eu acho que nada impede, talvez se tá primeira parcial pode nada impede de possíveis regiões de existência, mas na hora de inscrever, na hora de colocar a a operação no NOD, a gente colocar alto final mesmo.
6:16:45
também gosto bastante do legal de de vocês de e digital dist. Eh, acho que a gente pode tentar meio que fazer uma junção aí no um Pokémon envolvido. Como é que um 2.0 aí do relator de do trein? Vamos lá. Então, sobre Suzano aqui, pessoal, eh, no geral, Suzano vem apresentando uma uma volatilidade um pouco acima do do seu comum, tá? Onde recentemente ele apresentou uma alta aqui pra gente de aproximadamente 17%, tá? Essa relação pessoal acima de 17%, ela chegou ali no patamar da média móvel de 200 períodos, onde ele apresentou
6:17:31
para nós, por enquanto, vem apresentando a falha na continuação desse movimento aqui de alta, tá? No geral, eu gosto desse movimento. Entretanto, ele tá limitado aqui a algumas barreiras técnicas, tá? Então aqui eu acho que já tá tarde demais pra gente comprar se for pensar no movimento mais tático, tá? Mas no geral é uma boa ação, tem apresentado bons resultados, mas eu particularmente ficaria de fora aqui dela, tá bom? >> Sim, >> é de C.
6:18:25
É, eu acho que não nada impede a gente pedir o time de marketing, mas também, né, graças a Deus, hoje nós temos o nosso ferido GPT ou CUD aí, então a gente pode pegar o, posso até fazer isso, pegar os dois eh PDF, os dois relatórios fala assim: "Olha, qual que é a sua sugestão? O que que você acha? Como é que você pareia uma fusão aí de uma melhora de layout, aproveitando o melhor dos dois relatórios?" Aí eu mando aqui, pode ser nesse grupo mesmo pra gente ir discutindo o que que vocês acham que essa cor funciona, fica mais
6:18:52
legal ou não pra gente quadronizar dessa maneira. >> Boa, Beto. Você inscreviu no time automação, muito bom. vai receber alguns conteúdos do Stagliano ali. O Stagliano é muito bom, eu gosto dele. Eh, saídas que estão acontecendo, então o time que tá é uma loucura. Então, às vezes eu tô um pouco off lá nos grupos, mas sempre que for necessário pode me marcar alguma coisa assim para dar uma olhada, porque realmente aqui tá tá muito tá muito confusa a situação atualmente.
6:19:40
Galerinha, me deem 2 minutos aqui, eu já volto com vocês, tá? Coisa rápida. Fala pessoal, voltei aqui com vocês,
6:27:30
hein. Deixa eu dar uma boa. Fala, ô Minslet, tudo bom? Como que você tá, meu querido? Vamos lá. Eh, ah, a quantidade de contrato da Copa, ó, seguinte, duas coisas. Vou te ensinar onde você vai ver e quantos tem, tá? Vocês vão entrar aqui, ó, no link da live e vão ter aqui embaixo, ó. Tá vendo, ó? Você vai ter aqui embaixo o link do inscreva-se na Copa e aí você entrando lá no site, ó, vai descendo tudo, tudo, tudo, tudo, tudo.
6:28:09
E quem tem no facas frequentes, tá? Você tem aqui, ó, quais ativos estão disponíveis e qual o limite de exposição máxima por ativo, tá? E aí, e aí eu vou começar de cima para baixo, né? Então vocês têm no Bitcoin vão ter 25 contratos disponível, no mini índice vocês vão ter 15 contratos e no WDO, que é o dólar, no ETR, que é a Etherum, o Sol, que é a Solana, e GLD, que é o ouro, vocês vão ter cinco contratos, tá? Então, cada ativo tem uma quantidade de contrato específica.
6:29:01
Ô, Mislet, se não me engano, ainda não tem, tá? Mas daqui a pouco vai ter. Isso. Mini índice é 15 contratos. O único que é mais é o Bitcoin que é 25 contratos. E aí, doutor
6:32:01
aí, né? Oi. >> Ué, estou. Porquê? Mirele. Sim. Desde que você não passa da exposição máxima de cada ativo, você pode operar a quantidade que a eh ativo simultaneamente. Ч. Boa. Bom, galerinha, vamos falar um
6:33:15
pouquinho de cenário. Que que vocês acham? Podemos falar um pouquinho sobre cenário. Já são 3:30 da tarde. Eu sei que é chato esse assunto para um período da tarde. Mas é bom a gente colocar aqui em pauta. Deixa eu abrir o nosso Word aqui. Ô, deixa eu fazer uma pergunta.
6:35:00
Ô, ô, Railson, é o seguinte, quando você faz a inscrição da Copa, você recebe um e-mail de confirmação e ali naquele e-mail, no final, vai tá o vai tá um link para você participar do grupo do time que você escolheu, é só você clicar e participar do grupo pelo WhatsApp e aí por lá eles vão mandando os conteúdos para vocês.
6:35:23
Fechado? Olha assim, depois ali do dado, depois do Pel no dia de hoje, assim, não teve muito que ser feito, né? Ele ficou travado entre as suas médias móveis, tá? Então, nesse sentido, eu particularmente particularmente eu ficaria aqui de fora, tá? assim, não tem muito o que fazer enquanto ele tiver entre essas regiões.
6:35:50
E sim, tá um pouco mais difícil de operar nesses períodos da tarde. Bom, vamos lá então pro pro cenário, pessoal, retomando aqui a o que a gente teve de mudança ali do período da manhã para agora. Eh, o principal ponto que a gente pode falar daquele momento ali da manhã para agora é a leitura em relação ao Perl, né? Então, a gente teve a divulgação do relatório que mostra como o mercado de trabalho americano eh tem se desenvolvido e e também ajudou ali a gente, não a gente, né, mas o mercado como um todo, eh, se posicionaria em
6:36:37
relação ao Fader Reserve, né? e onde de manhã a gente tinha um mercado praticamente em compasso de espera, né? Então a gente tinha um mercado ali trabalhando bem lateral, então a gente tinha o futuro americano ali ã trabalhando de forma bem mista, onde todo mundo realmente tava aguardando aguardando ali a divulgação do ah pay às 9:30 da manhã, onde o número ele veio acima do esperado.
6:37:01
Ele veio, na verdade não veio acima, ele veio muito acima do esperado. Então foram 162.000 1000 vagas novas criadas em agosto contra uma expectativa de aproximadamente 55.000 vagas, enquanto o desemprego acabou caindo para 4.41. Quando a gente coloca esse assunto pra economia americana, isso é uma notícia relativamente positiva.
6:37:24
Agora, pro mercado, existe uma segunda leitura em relação a esse dado. Quando a gente tem um emprego mais forte, o FED ele tem menos necessidade de reduzir os juros, né? aí os juros americanos mais altos por, né, por mais tempo, eles acabam tornando o dólar mais atrativo e acabam tirando dinheiro ã dos ativos de risco, né? Então é por isso que a gente precisa sempre separar a notícia, né, em relação à movimentação do mercado, a reação do mercado.
6:37:57
E o lado bom disso é é que é um lado positivo ali pra economia americana, mas ele não foi recebido de uma forma tão interessante, né? H, antes do Peel, a gente tinha ali o Nasdaq chegando a subir ali cerca de 5%. Eh, e depois do número a gente viu o cenário virando onde Jones também passou a cair aproximadamente aproximadamente 0,5%, SNP também recuando.
6:38:23
Ah, e também o NASDAQ voltou ali para para próximo do seu da sua abertura teoricamente, tá? Então, o que que aconteceu, né? O mercado ele tava esperando, tava trabalhando ali com uma possibilidade de maior alívio monetário, eh, e receber um dado que dá mais espaço pro Fed manter essa postura mais restritiva. Agora, o principal termômetro aqui para acompanhar essa mudança é realmente as treasuries.
6:38:50
Então, as treasuries nada mais é do que um título, né, de dívida americana do governo americano. Quando esse rendimento ele acaba subindo, o custo do dinheiro no mundo ele tende a ficar mais alto, né? Então é por isso que para quem opera, né, ativos futuros, dólar, índice, Bitcoin, quando a gente olha apenas pro próprio gráfico, acaba não sendo 100% suficiente pra gente entender todas as movimentações que acontecem.
6:39:16
Muitas das vezes o movimento ele começa no no mercado internacional, então nos juros americanos, nos DXY, no VIX, eh no próprio petróleo e depois ele acaba chegando aqui refletindo no nosso mercado, né? Então se por acaso as treasuries ali continuarem subindo, o dólar vai acabar ganhando força. Nasak vai continuar pressionado, eh vai gerar um ambiente mais sensível e mais difícil para ativo de risco, tá? Se por acaso os juros eles estabilizarem ou acabarem devolvendo parte dessa alta, o mercado ele vai interpretar e pode interpretar que o P não foi suficiente
6:39:50
para mudar de forma relevante essa trajetória aqui do Fed. Nesse caso, a gente pode voltar a ter uma certa recuperação das bolsas e também da das criptos, tá? E o Brasil tá mostrando exatamente essa mesma situação. Mesmo em Nova York, no vermelho, eh o Ibovespo ele continua positivo, né? Agora ele deu uma negativada, então isso mostra que existe ainda uma força própria do mercado brasileiro.
6:40:17
A gente segue ainda vendo um um uma resiliência no nosso mercado, tem o fluxo doméstico ainda eh compensando parte dessa pressão externa, mas o câmbio, ele já vem respondendo de forma negativa para nós, né? Então o dólar acabou voltando ali paraa casa dos dos 5:15, né, nessa parte da da manhã e agora na tarde.
6:40:39
Eh, isso faz bastante sentido porque o dólar é um dos mercados mais sensíveis à mudança de expectativas ali de juros, obviamente americano, né? E se o mercado ele passa a acreditar que os juros dos Estados Unidos eles vão ficar mais altos, aumenta a atratividade ali de manter o dinheiro 100% em dólar, né? Então, eh, temos essa divergência importante em relação à bolsa brasileira resiliente, mas o real devolvendo parte desses ganhos, né? Pra gente que tá operando, para vocês que estão operando, eh, essa divergência ela merece bastante
6:41:11
atenção, tá? Por, né, se ela continuar, se ela continuar com essa divergência, significa que o Brasil tá realmente conseguindo absorver esse choque externo, né? Agora, se o dólar ele continuar subindo ao mesmo tempo, o Ibovespa começar a perder força, a gente pode ter uma transmissão mais clara ali do movimento internacional pro nosso mercado, tá? E aí quando a gente entra no assunto de Bitcoin, o o o a lógica ela é um pouco mais sensível aqui, tá? Então o Bitcoin ele vinha ganhando força um ambiente eh de dólar mais fraco, né?
6:41:44
expectativa de condições monetárias menos eh restritivas, acabou que o Pell colocou um obstáculo ali nesse cenário, tá? Se por acaso juros americanos eh e o DXY continuarem subindo, vai aumentar essa pressão ali no Bitcoin também. E se os juros estabilizarem, o dólar voltar a perder força, a cripto pode retomar esse movimento positivo, tá? Então, para quem opera cripto ativo um pouco mais fiel ali aos criptos ativos, vale uma regra bem simples aqui, tá? em dias de Peharia somente ali paraa movimentação do Bitcoin, eu olharia bastante ali pros
6:42:18
movimentos dos ativos de risco e também as os ativos que acabam dando essa essa antecipada nos movimentos. Então, por exemplo, DXY, as Treasuries, porque esses mercados eles já ajudam a gente a entender se o movimento da do Bitcoin, se ele tem suporte macro ou se ele tá ficando vulnerável ali em relação a uma realização, tá? Então é bem importante a gente levar em consideração e até mesmo um outro ponto que continua no radar é o petróleo, né? Então a gente ainda tem o branch ali próximo da casa dos $95, a gente tem o WTI na região dos 90 ainda,
6:42:53
onde o mercado ele continua colocando um prêmio de risco sobre a commodity, né? Então por causa dessas tensões que estão acontecendo ainda no no Oriente Médio e também das preocupações envolvendo estreito de ormusso, tá? E aqui a gente tem uma relação muito importante em relação ao Fed, né? O petróleo eh mais caro, ele vai gerar uma inflação, ele pode gerar uma inflação.
6:43:15
Um mercado de trabalho americano mais forte também, por outro lado, reduz a necessidade de estímulos, né? Então, se os dois fatores continuarem acontecendo ao mesmo tempo, fica mais difícil ali pro Fed adotar uma política monetária mais frouxa. Que que é uma política monetária mais frouxa? Uns juros mais baixos, tá? Então, por isso que petróleo, Treasures, eles precisam ser acompanhados de forma mútua aqui, tá? Então, eh, pro Brasil ainda existe uma diferença importante, porque acaba que o petróleo mais alto, ele acaba
6:43:44
beneficiando algumas empresas aqui, então empresas fortes aqui no Brasil, mas ele vai ser negativo pro mercado como um todo. Então, se aumentar essa percepção eh de inflação e juros, acaba piorando um pouco o cenário no no seu contexto como um todo, mas eventualmente pode melhorar a condição de petro e ativos que são ligados ali a petróleo, que tem um grande peso no nosso mercado brasileiro.
6:44:08
Então, olhando aqui pro cenário, para essa para esse dessas mudanças que aconteceram ao longo da semana, o mercado ele tá bem dividido em dois fatores ainda, tá? Então a gente tem o primeiro é o externo, então Perw fort abre a possibilidade de juros americanos mais altos, ã dólar acaba ganhando força, bolsa americana também pressiona bastante e o segundo ponto é o doméstico.
6:44:32
Então o Ibovesper ele ainda demonstra bastante força, ele ainda tá acompanhado, eh, mesmo mesmo com a piora lá em Nova York. E a pergunta agora essa esse é se essa divergência ela vai continuar. Então, na nossa concepção, né, se por acaso os Georges estabilizarem eh NASDAC parar de cair, o dólar acabar perdendo força, o mercado brasileiro brasileiro, ele vai continuar mostrando força, ã relativa aqui, né? E o Bitcoin vai voltar a ganhar tração também.
6:45:02
Agora, se por acaso os juros americanos continuarem subindo, DXY ganhando força e as bolsas americanas voltarem, caírem mais forte, realmente entrarem dentro de uma espiral negativa, vai aumentar a chance da gente ter uma realização por aqui também. Então, eh, assim, o que que eu faria? Eu não complicaria o nosso cenário aqui. Eu não não tentaria trazer diversos assuntos ao mesmo tempo, tá? O PL, ele acabou mudando realmente a percepção sobre juros americanos.
6:45:30
Issou deixou um ambiente externo mais difícil. Mas o Brasil ele ainda tá resistindo a esse movimento, né? Ele ainda tá resistindo e é justamente essa resistência que a gente precisa acompanhar. Então para quem tá começando aqui, né, para quem é novo, para quem tá estudando ainda macro e tudo mais, eu pensaria da seguinte forma, tá? Então o PER ele vai mexer com a expectativa de juros, os juros mexem com dólar, então vai vai seguindo no mecanismo, na escadinha, né? Então, a gente tem o PER que mexe com a expectativa de juros, juros que mexem
6:46:00
com dólar, dólar e juros vão influenciar apetite de risco pelo mundo. E esse movimento chega aqui no Brasil e chega de uma forma forte, tá? Para quem já opera mais tempo, um ponto aqui é observar a confirmação dessa cadeia como um todo em relação aos preços dos ativos. Então, observar como tá o movimento da Treasury, observar como tá o movimento de XY, observar como tá o movimento do das bolsas americanas, eh, das bolsas americana, eh, porque eles são os principais termômetros pra gente saber se a pressão externa ela vai
6:46:33
continuar ou se o mercado vai absorver o P ali, sem nova onda de aversão ao risco, tá? E aí, para essa para esse esses próximos dias aqui, para essa para acredito que até para semana que vem ainda dependendo de como for esse final de semana e até o feriado, eh, que assim a gente pode ter um pouco menos de atenção de tentar prever o que o que pode acontecer no mercado nos próximos movimentos.
6:47:03
Mas o grande ponto de atenção aqui é pra gente entender quem tá confirmando o movimento. Se por acaso o externo ele continuar pressionado, se o ambiente externo ele continuar pressionado, eh, o Brasil ele vai continuar firme. Quer dizer, se o o se o externo ele continuar pressionado e o Brasil continuar forte, a gente vai ter uma força relativa e a continuidade do movimento ele vai ser mais amplo.
6:47:32
Agora, se a gente voltar a ter uma expressão, é, uma pressão externa e a contaminar a nossa bolsa e a gente começar a ver um fluxo negativo, ainda mais em em patamares altos que a gente tá vendo agora, eh, influenciando câmbio, influenciando cripto ao mesmo tempo, o cenário vai mudar. Então esse para mim é o principal mapa pro dia de hoje e pro próximos dois tr dias ali, caso tenha alguma notícia relevante que mude esse aspecto.
6:48:01
Apesar do mercado estar resiliente, eu acho que o grande ponto aqui não é simplesmente a gente a gente simplesmente entender que é resiliente, é a gente ver o que que vai movimentar o mercado pra gente ver em engrenagem girar. Se continuar desse movimento onde a gente tem um juros brasileiro mais fraco no relativo e dólar mais forte no relativo, esse mercado ele vai continuar contrainttuitivo o que tá acontecendo.
6:48:23
Vai continuar contrainttuitivo como está acontecendo agora. Que que é o contrainttuitivo? Dólar ganhando força em nossa bolsa aqui, permitindo uma uma uma certa uma certa consistência. E um outro olho que a gente tem que ter muito forte é em relação ao petróleo também, porque da mesma forma com que ele influencia ali a nossa inflação, ele vai influenciar também como é o movimento, como vai ser o movimento da Petro e ativos que são pesados aqui no nosso mercado.
6:48:53
Tá bom? Fechado, fechado, tudo certo. Alguma dúvida aqui? Boa. Então é assim, pessoal, dividam a cabeça de vocês em relação a esses vetores que a gente tá passando agora no mercado, tá? Tenta entender de onde tá vindo o movimento. Olha a Treasury, olha petróleo, olha como tá os ativos americanos, Dxy. Todos esses ativos vão ajudar vocês a tomarem decisão, não só agora, mas também durante a Copa, tá? Ah.
6:50:17
Boa galerinha. Enquanto isso, a gente segue vendido aqui no nosso índice, tá? O índice segue no mesmo patamar. Vou tentar até tirar uma parcial aqui quando ele começar a cair. Se começar a cair. Vamos ver. É, pessoal, aqui tá difícil, tá? Esse
6:51:35
mercado não tá andando, tá? Tem que dar um pouco mais pra gente fazer alguma coisa aqui. Sì. Tá na tela aqui, ô min sled aqui, ó.
6:53:04
Aritmética. Fala, Milton. Como que você tá, meu querido? Ô, Elandro, você vai receber um e-mail de confirmação onde você vai receber esse meio de confirmação e no final vai tá o time que você escolheu. Ali no time que você escolheu vai ter um card para ser para indicar você pro Ai, caramba, pro grupo do WhatsApp.
6:53:55
E aí lá você vai ter o acesso aos conteúdos. Tá bom. Pera aí, galera, só um minuto,
6:55:25
rapidinho. M. Ô, ô, Elandro, se você tá no WhatsApp do BTG ali, se você clicou para entrar no WhatsApp eh após ali a entrada da Copas, esse é o grupo do seu Ô Marcelo, ã, a gente não tá comprado ainda no Bitcoin, não tá? Eu coloquei uma ordem de compra ali no 412, 480. Boa galerinha, um ponto importante aqui,
6:56:45
tá? O índice começou a andar a nosso favor. A gente vai tirar uma parcial na VOAP aqui do dia. Patamar de 187 445, tá? Do Bitcoin a gente tá tentando comprar no patamar de 412 ou 480. Vamos ver se ele rompe esse patamar. A gente compra tentando buscar a média móvel de 200 períodos no na cabeça aqui, tá? Questão do alvo, pessoal, ainda não defini um alvo, assim, a gente pode colocar ele no patamar de 420, mas é muito longo em relação à volatilidade que a gente pode ver ainda nesse período da tarde, tá? Então,
6:57:19
acho difícil ele voltar tudo agora. Ô, Hamilton. Sim, tá válida. A gente acabou de vender, na verdade, né? tava no patamar que a gente tinha vendido agora a pouco, que agora começou a andar, tá com 300 pontos operação. Vamos ver se a gente consegue tirar essa parcial aqui. Falta menos de 50 pontos. Falta 50 pontos pra gente lança parcial.
6:58:00
Nossa, ficou por 20 pontos. Ah, galera, vou antecipar que por 20 pontos não pegou nossa parcial aqui. É brincadeira, né? Tudo bem? Bom, pegou nossa, pegamos nossa parcial operação aqui, resultado do dia aqui, tá, pessoal? Vamos ver. Eu vou tentar levar o índice lá nos% de queda ainda hoje. Enquanto isso, pessoal, P seguega
6:59:23
estável também, trabalhando entre as suas principais médias, tá? Aj Ai
7:00:36
ô, ô Mislet, sobre o cenário político, geralmente a gente não aborda muito. A gente não aborda, tá? Ai, eu acho que o grande ponto aqui é só a questão da da nossa insegurança, tá? Mas de resto a gente a gente a gente leva tudo no aspecto de como mexer o mercado, entendeu? Aqui a gente não coloca muita opinião em relação a isso, o que aconteceu, o que pode acontecer.
7:01:16
Entendeu? Ó, para quem tá perguntando da compra do índice, um ponto aqui muito importante, tá, pessoal? Nesse período da tarde, operem com menos contratos, tá? Não coloquem em risco aí tudo que vocês fizeram ao longo da da semana em jogo, tá? Não coloca ali não, não, não, não vale a pena vocês colocarem em risco o que vocês fizeram ao longo da semana.
7:01:50
Fechado. Galera, um outro ponto que i contar para vocês agora a live tá ainda trava para vocês ou tá tudo Certo. Hum hum. Tá boa. Bom, galera, passei um
7:03:08
screening aqui eh dos nossos principais das nossas principais ações aqui. Eu se vocês sabem muito bem que eu procuro sempre pelo IGC, ã, que é o nosso índice de governança corporativa diferenciada aqui, tá? Então aqui ele abrange diversos ativos que fazem parte do nosso mercado. Eh, basicamente é um é um um dos índices de ações aqui com maior composição do nosso mercado, que ele vai medir pra gente o desempenho médio ali das ações de empresas com alto padrões, altos padrões de transparência e gestão, tá? Então ele
7:03:46
reúne ali eh os ativos que fazem parte do novo mercado, o nível um e nível dois da bolsa, tá? Eh, assim, basicamente é um termômetro e eh é um índice que mve que que que ele junta os principais ativos que tem um termômetro de qualidade ali do no nosso mercado, tá? Então, pô, são então são ativos que eles fazem parte ali ã da transparência, né? Então eles têm um tem um certo nível de transparência alto ali dentro do nosso mercado, tá? Isso é muito bom. Isso é muito bom.
7:04:36
Traz um pouco mais de confiança aí para esses ativos, mas enfim, vamos lá. Então ele acaba abrangendo diversas ações aqui durante esse dentro desse mesmo índice. Então dentro disso, pessoal, a gente traça aqui um screening onde mostra pra gente quais ativos estão dentro de padrões técnicos relevantes a ponto da gente poder comprar ou não, tá? Nesse caso, como a gente tem uma boa melhora aqui do nosso mercado, alguns ativos eles acabaram entrando no nosso screen, então é um screen bem longo nesse momento.
7:05:07
E a gente começa aqui primeiro por ABCB, tá? Vai lembrar um ponto aqui, tá, pessoal? Não é porque ele tá dentro dos nossos padrões aqui de configurações técnicas positivas que a gente vai comprar. Sempre tem alguns outros aspectos por trás ali, como rompimento de gatilhos. eh o ativo trabalhar acima de regiões importantes, onde não entra dentro desse screen.
7:05:30
Então é necessário a gente dar sempre um double check ali se vale a pena a gente comprar ou não. Para vocês terem uma ideia, é é a partir desse screening que eu faço toda a seleção do do nosso do nosso swing trade. Beleza? Então vamos lá. Inicialmente a gente tem, eu vou um por um aqui com vocês, mas e tem alguns que eu compraria, tem alguns que eu não compraria, tá? Particularmente temos a BCB, após um suporte aqui no patamar já conhecido em 22.
7:06:07
36, retomou ali o seu fluxo acima do patamar da média móvel de 21, 250 períodos e agora avança tentando romper um patamar ali de pivô, tá? Para mim aqui, galerinha, eu particularmente compraria somente com rompimento dos 25 08, tá? Não compraria nesse momento. Então, vamos lá. Eu vou só falar das que eu compraria acima dos certos patamares.
7:06:33
Eu compraria o Pagartas aqui no patamar de 10,53. Vamos lá. A Lupar eu compraria. A gente melhora aqui considerável. Tá. A Lupar eu compraria aqui no patamar de >> Acho que isso aqui é bem visível >> 3404 após fundo duplo. >> Ó, eu vou colocar todos aqui. >> Eu vou colocar aqui esse patamar 34.40. >> Essa aí tá bem legal para comprar também no rompimento de 9.
7:07:16
29, tá? travad depois de uma alta suciso >> aqui, ó. >> Próxima resistência que eu tô olhando é 19.300 que é a projeção de 61.8 e depois o 191. Se você for ver todos os casos, opa, >> é muito muito muito próximos, né, do dos topos anteriores, então do topo de fevereiro e de topo de abril. >> Galerinha, só um ponto importante aqui, ó.
7:07:41
Acabamos de comprar Bitcoin, tá? E eu tô descendo o stop aqui do nosso índice. >> Boa. Vamos lá. Então aqui continuando, temos Axia também no movimento bem interessante. A única coisa que eu compraria somente com rompimento dessa região novamente, tá? >> Acima dessa região eu compraria. >> Vamos lá. Não só vocês terem uma ideia do que a gente tá hoje, a gente tá obviamente mais concentrado no concurso.
7:08:13
A gente o papel lateralizou, rompeu isso aqui, acelerou bem. Eh, o papel tava comprado voltou, a gente tá comprado em alos nessa puxada aí a gente conseguiu pegar um total que a gente falou várias vezes aqui, ele já andou bem, né? Depois daquela virada que a gente com vocês e agora tem a resistência, >> tá? Então, ah, SEMIG tá bem legal aqui de comprar. Deixa eu ver.
7:08:41
Pegar a volta dele tá andando a gente hoje aí de venda a gente só teve uma venda em P, tá? M34 a gente tá comprado, apesar de que esse aqui tá mais travado, talvez até vai p fora Tesla também. >> Ah, caixa até ficaria legal. Para caramba aqui e Microsoft. >> Veg tá bem legal >> que a gente tá comprado também, só que agora travou um pouco mais.
7:09:09
Então de maneira geral nossa cabeça de bola tá para essas 300%. Sirelinha também tá bem legal. dólar. Vale destacar aqui, deixa dólar. Vale destacar que ele não eh rompeu uma média de 200 dias, tá? Então o dólar voltou a acelerar para queda, tá, >> galera? Aqui, ó, a gente tá comprado nesse Bitcoin, >> mas tome cuidado, tá? Não coloca muito contrato nessa compra não.
7:09:45
Tá defendendo esse patamar aqui. Tem que tomar um pouco do contrato do Então eu estiquei esse stop, mas a gente pode deixar ele aqui, ó, na perda de 2,5. Pode deixar, tá? >> Falando dos leis, acho que não mudou muita coisa. >> Stop tá no 409 500, tá? Segunda anterior, se vender isso aqui, acho que pode ter uma boa reversão, é um bom fechamento de povo acelerado, >> tá? Que mais aqui a gente tem nas ações? Ah, a gente comentou sobreer.
7:10:17
Eu gosto dessa retomada aqui debraer, tá, pessoal? >> Ô, Jerson, comprei 15 contratos, geralmente opero ele com 30, tá? tambémção, mas aí não tá mais notinho quando você olha de início do ano, ser os melhor eh >> tá em Braer pessoal tá ficando muito legal a possa comprar de alta e ainda não configou a reverão 100% precisa superar o 43.
7:10:51
Deixa eu ver aqui que mais de ontem dos papéis do teu financeiro talvez o que tá mais por trás. Então tem alguma oportunidade aí de algo que tá mais atibera, só um minutinho aqui que o meu profit deu uma travada. Só um minuto. Boa. Voltou então pessoal, só
7:12:12
continuando aqui. Então, caixa também tá ficando bem legal. Nosso gráfico de >> Cirela. Pô, Cirela tá bem legal de comprar, tá? >> Vamos ver o que mais criar mais espaço para ir buscar essa região do S dos Oos. Começa a chamar um pouco a atenção, justamente depois dessa puchada que nós tivemos a semana passada, ele começou a dar apresentar alguns sinais aí de exaustão dessa dessa tendência de a não significa ainda nenhuma reversão pra gente falar.
7:12:46
eh, por uma volta de queda aí do de corrente precisa voltar a operar abaixo dos do 70.000, mas talvez essas novas pernadas com essa amplitude tão tão alta que a gente observou aqui nos pegões do dia 20, do dia 19, no dia 20 fica um pouco mais mais complicada, a não ser que sai algum dado, algo específico assim, tá? Mas o principal ponto seria essa região de $ principal suporte essa região de 70.
7:13:18
Se perder 75 abre mais espaço para buscar esses 70.000 justamente a média de 200. >> Pô, vocês querem que a gente chore alguma coisa? Boa. Então aqui, pessoal, que mais a gente tem que poderia apresentar, ó, e rodovias tá bem legal, bem legal. >> Deixa eu ver aqui. >> Gerdal também tá ficando bem legal. Esses tências que a gente tá acompanhando, acho que precisa ganhar excelente tendência, como se fosse uma bandeirinha que tá sendo formado, mas assim, acho que uma boa >> hum >> igual já foi para ter uma relação positiva com uma saída nesse topo com outras saídas,
7:14:20
>> ó. Igual também tá ficando bem legal, tá pessoal? Sustentando ali acima da média móvel de 200 períodos no gráfico diário, tá? Mas assim, não é uma reversão de ainda, tá? Eh, cara, uma performance de 48%, então é natural que >> deixa eu ver. Nossa, o Bras melhorando muito. Papel só me chamando atenção, né? Me l sinal de alerta de que a galera bateu bastante no papel aí ao longo do dia o ideal.
7:14:49
Sustentando de acima da média móvel de 200 também fica bem legal. Tem mais algum? >> Boa. Deixa eu ver o que mais. MRV. você também >> pack rompendo o máximo. Que isso, galera? Tô gostando dessa pack aqui, tá? O PCT. Tá bem legal aqui essa movimentação aqui de pack, tal. Vamos ver aqui, ó. O alvo aqui, pessoal, seria 12.76,
7:15:56
tá? >> Gosto dessa movimentação aqui de Ocean Pack logo após o suporte na média móvel de 200 períodos, tá, galera? Boa Ria Drogazzi, eu esperaria um pouco. Deixa eu ver, tá? Petroresca é Petroresca aqui. A recv tá apresentando pra gente uma falha aqui na continuação desse movimento acima de 11.48, tá? Mas ainda não não invalida a nossa operação aqui, tá, pessoal? Só isso por quê? Ele segue trabalhando, sustentando acima das médias móveis de 22150 períodos.
7:16:47
Só me assustaria caso ele ve ele perderia perdesse esse patamar aqui, tá? Tenda tá melhorando um pouco, esperaria um pouco ainda para comprar, mas esse rompimento do patamar de 3467 abre espaço pra gente ver uma nova aceleração aqui do movimento, tá pessoal? Beleza? Então, rompimento aqui de 34.6. 67 abre espaço para esse movimento, tá? 4303 seria o alvo dessa operação, principalmente se ele vier com rompimento aqui de 37.16.
7:17:40
Tá bom? Deixa eu ver. Triço, não vale esperar ele um pouco. Vibra. Ah, pessoal, vibra aqui tá ficando bem legal, tá? Vibra ficando bem legal. Eu compraria aqui, na verdade eu tô comprado em vibra. Deixa eu só fechar isso aqui. Eu tô comprado em vibra, tá, pessoal? Com alvo ali no patamar de R8,90, 39 aproximadamente, tá? Que mais? vivar. Esperaria um pouco.
7:20:05
Fala 1991. Ó, seguinte, além de falar para você, vou ensinar vocês aonde vão ver, onde vocês podem ver essas os ativos que vocês podem operar. Entrem aqui, ó, na live. Deixa eu só colocar aqui para vocês. Entra aqui na live. Embaixo da live vocês vão ter o link do inscreva-se na Copa BTG que ele vai direcionar vocês para esse para essa página, tá? Onde vocês devem clicar e devem fazer o processo de inscrição na Copa.
7:20:38
Desce toda a página e aqui vocês vão ter os ativos que vocês vão poder operar, tá? Vocês vão ter o índice, o Bitcoin, o dólar, Solana, Etheréum e ouro, tá? E aqui embaixo no FAC, quais ativos e qual o limite de disposição máxima aqui de contratos por ativos que vocês vão ter. No geral, a gente tem Bitcoin com 25 contratos, mini índice com 15 contratos e os demais WDO, Etheréum, Solana e Ouro cinco contratos, tá? Tá bom, galera? Então, o índice aqui vem apresentando pra gente aqui a perda do patamar da da sua VAP do dia, tá? Eu tô
7:21:35
descendo o nosso stopin aqui pro preço, não deixo mais esse trade voltar. Que isso? Fala galera, voltei aqui com vocês
7:27:39
pessoal. Então, nossa operação aqui do Bitfoot, do Bitcoin, vem acelerando aqui, mas voltou, né, na verdade a ganhar um pouco mais de força. Temos o alvo ali no 413, 708, primeira parcial que a gente vai tirar. Ainda falta um pouquinho para chegar. Vamos ver de qual forma que ela vai chegar ali naquele patamar, tá? por enquanto ainda tá longe, mas operação segue positiva.
7:28:04
A gente já desceu também o nosso stopin do índice futuro, onde ele tá segue testando aqui a média, a sua VOAP aqui do dia, tá? A perda desse patamar abre espaço pra gente ver uma reaceleração do movimento vendedor, tá bom? Fechado. A gente tá como alvo aqui no 186 925 aqui no índice, tá bom? Beleza, deixa eu ver aqui. Vamos lá.
7:28:43
A Marina, Maria pediu pra gente Sabesp. Deixa eu ver aqui o negócio. Boa, Sabesp. Pessoal, eu gosto aqui desse movimento que ele vem apresentando. Entretanto, ele entretanto a gente ainda vê uma sequência de topos e fundos mais altos que os anteriores, tá? Mais baixo que os anteriores. Na verdade, só haveria uma sequência aqui de uma possível retomada do fluxo e do movimento comprador, onde ele voltasse a ganhar força pelo menos acima do patamar de 2672 e posteriormente patamar de 31.
7:29:21
23, tá? Ah, Marno, mas ainda tem 17% para cima para confirmar esse movimento? Sim, tem 17% para cima. Enquanto isso, pessoal, particularmente eu não entraria ou entraria com uma mão bem reduzida. Diviriria a minha mão aqui em três, três vezes pelo menos, para depois a gente comprar com mais convicção, tá bom? Sobre Cogna.
7:29:44
Sobre Cogna, pessoal. Cogna vem apresentando pra gente a tentativa de de rompimento do patamar de 2.44, onde caso ele apresente pra gente a sustentação desse patamar acima dessa região, abriria espaço pra gente ver uma aceleração até a região de 2.89, onde segue a média móvel de 200 períodos, tá? No geral aqui eu gosto dessa movimentação, mas mas assim, se for ficar muito tempo nessa posição, não ficaria e nada o ativo segue trabalhando abaixo da média móvel de 200 períodos, então tomaria mais cuidado, não entraria com
7:30:23
não entraria com tanto tantos contratos, não. Tá bom. E aí por último, pague menos. Aqui Pagas é a mesma situação. Eu não gosto de pegar esses ativos tão muito muito que estão abaixo da média móvel de 200 períodos ainda. Mas assim, se a gente for considerar eh trade curto aqui, tá pessoal, com patamar com rompimento do patamar de 3,69, 369, abre espaço pra gente ver sim uma correção desse movimento de baixa, tá? Assim, no geral, a gente acaba não tendo tantos alvos aqui para cima, realmente a região de 4.
7:31:08
99, então a gente precisa ver mais onde ele defende a posição antes da gente definir, mas onde vocês podem colocar um alvo interessante patamar de 4.58, tá bom galerinha? Então esse índice aqui eu tô zerando, tá? Acabou de defender a VAP do dia e Bitcoin também, tá? Bitcoin, eu tô zerando ele aqui. Então, quais foram os nossos resultados? Tá, Bitcoin bem pouca coisa, né? R$ 63 no dólar futuro.
7:31:37
Acabei levando, acabei levando stop ali na parte da manhã. A gente não operou na parte da da tarde, deu R$ 1.000 aqui no negativo. E no índice futuro a gente fez R$ 2800 aqui no dia de hoje, tá? Vai lembrar aqui com menos contratos agora nesse período, tá pessoal? sexta-feira, pós 2 horas da tarde, o mercado já tende a trabalhar mais controlado, né, digamos assim.
7:32:24
Fechado, galera. Alguma dúvida aqui? Tudo certo? Tudo em ordem? Belezinha, galera. Então, eu vou ficando por aqui. Tamo junto. Tenham todos um ótimo final de semana. Bom feriado. Segunda-feira tem feriado. E nos vemos então na terça-feira, certinho?
7:33:30
Fechado? Então é isso, pessoal. Vou ficando por aqui. Um grande abraço e até a próxima. Um beijo e tchau. Tchau.
Tubetranscript

Tubetranscript.com is not affiliated with YouTube. This tool is meant for educational purposes only.

Audio Tools
MP3 to Text
M4A to Text
WAV to Text
Audio to Text Converter
Audio to Transcript
Audio Transcriber
Video Tools
MP4 to Text
Transcribe Video to Text
Video to Transcript
Video to Text Converter
Video Transcript Generator
YouTube Tools
Youtube Data Viewer
YouTube Title Generator
YouTube Name Generator
YouTube Description Generator
Youtube Tag Generator
YouTube Video Ideas
Subtitling Tools
Open SRT File
SRT to VTT
SRT to ASS​
SRT to TXT
LRC to SRT
Video Editing
Video Splitter
Recursos
Transcrever vídeo do YouTube em texto
Baixar legendas do YouTube
Resumir vídeos do YouTube
Transcrição de vídeo do YouTube
Extensões
Empresa
Sobre nós
Contato
Privacy Policy
Terms and Conditions

Tubetranscript.com | Free YouTube Video Transcription | © 2026. All rights reserved.
